İşkence sokakta başladı nezarette sürdü
İstanbul Fatih'te polislerin saldırısına uğrayan Ahmet Koca'ya yönelik karakoldaki görüntüler de ortaya çıktı. Görüntüler gözaltına alındıktan sonra metruk binaların olduğu alanda işkence gördüğünü anlatan Ahmet Koca'yı doğruluyor. Şehremini Polis Merkezi nezaretine getirildiğinde üstü başı paramparça halde olan Koca'ya eziyet nezarette de sürüyor. Birgün gazetesinden Ertuğrul Mavioğlu'nun haberine göre, doğum sancısı tutan yengesini hastaneye yetiştirmek isterken aracının önü Pulcu Sokak'ta polisler tarafından kesilen ve dövülerek gözaltına alınan izinli asker Koca, Langa'da Hamam Sokak'a götürülmüş ve gözaltına alındığı sırada başlayan işkence ile ağır hakaretler burada devam etmişti. Nezarette kelepçe

Koca'nın polisler tarafından yaklaşık bir buçuk saat dövüldükten sonra üstü başı yırtılmış bir halde Şehremini Polis Merkezi'ne getirilerek nezarethaneye atıldığı biliniyordu ancak sonrasında ne yaşandığıysa nezarethane kamerasından alınan yeni görüntülerle ortaya çıktı. Görüntülerde, Koca saat 03.17'de elleri kelepçeli olarak nezarethaneye atılıyor. Önce nezarethanenin dip köşesine giderek kusuyor.