Pınar Selek Strasbourg'ta konuştu
İstanbul Mısır Çarşısı'nda meydana gelen patlamayla ilgili yıllardır yargılanan Pınar Selek, Strasbourg'ta basın toplantısı düzenledi 
 Toplantıyı 20’ye yakın Türk ve Fransız gazeteci takip etti. Basın toplantısına, 24’üncü Türk Sinema Günleri için Strasbourg’ta bulunan Türk sinemasının usta yönetmenleri Onur Ünlü, Reis Çelik ile gazeteci Can Dündar da katıldı. Toplantıda, İstanbul 12’nci Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen davanın 24 Ocak 2013’e ertelenmesi ve Türk hukuku görüşüldü.