ODTÜ Mezunları Derneği: Şiddet asla kabul edilemez
ODTÜ'de 18 Aralık'ta meydana gelen olaylarla ilgili tartışmalar sürereken, ODTÜ Mezunları Derneği de bir açıklama yaptı 
 Açıklamada olayların Göktürk-2 uydusu için düzenlenen töreni engellenmesi nedeniyle başlamadığı vurgulanırken, öğrencilerin talep ve endişelerini yetkililere iletme isteklerinin, polis tarafından engellendiği belirtildi. Açıklamada, "Şiddet, demokrasinin özünü oluşturan öğelerin baskılanmasına yönelik bir siyasi araç olarak kim tarafından uygulanırsa uygulansın, asla kabul edilemez" denildi. ODTÜ Mezunları Derneği’nce yapılan açıklama şöyle:
 
 "ODTÜ’de 18 Aralık’ta meydana gelen olaylar, geliştirilmesinde çok sayıda ODTÜ mezununun da katkı koyduğu Göktürk-2 uydusunun fırlatılması için düzenlenen törenin engellenmesi nedeniyle başlamamıştır.