Artık 'özürlü', 'sakat' ve 'çürük' yok
Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin, mevzuatta ve kanunlarda yapılacak değişiklikle 'özürlü' ibaresinin 'engelli', 'sakatlar' ibaresinin 'engelliler', 'çürük' ibaresinin de 'askerliğe elverişli olmayanlar' olarak değiştirileceğini açıkladı 
 Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin, tüm mevzuatı taradıklarını belirterek, kanunlardaki "özürlü’, "sakat" ifadelerini "engelli" ifadesiyle değiştireceklerini bildirdi. Şahin, Ulaşılabilirlik Destek Projesi için düzenlenen imza töreninin ardından gazetecilerin sorularını yanıtladı. Kanuni sürenin dolmasının ardından ulaşılabilirlikte kurallara uymayanlara verilecek cezalara ilişkin Şahin, Özürlüler Kanunu kapsamında ulaşılabilirlik için verilen sürenin gelecek yılın Temmuz ayında tamamlanacağını söyledi.