'Kimsenin hayatı kararmasın'
Birinci Körfez Savaşı sırasında yanlışlıkla fırlatılan ve imha edilen Patriot füzesi parçalardan birinin başına gelmesiyle yüzde 65 yürüme engelli hale gelen patriotzede Murat aynı kaderi kimsenin yaşamasını istemiyor 
 Türkiye’nin Suriye sınırına Patriot füzesi yerleştirilmesiyle ilgili gelişmeleri kaygıyla izlediğini belirten ve şimdi 29 yaşında olan ’Patriotzede’ Murat Genç, "Ben savaş mağduruyum. 8 yaşında başıma düşen Patriot füzesinin parçası nedeniyle sakatlandım. Başka insanların hayatı kararmasın, dünyada savaş olmasın" dedi.