YGS'ye başvurular yarın başlıyor
Üniversiteye girişteki birinci aşama olan Yükseköğretime Geçiş Sınavı'na (YGS) başvurular, yarın başlayacak 
 ÖSYM’nin internet sitesinde yayımlanan Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Sistemi (ÖSYS) kılavuzuna göre, ÖSYS’nin ilk sınavı olan YGS’ye başvurular 2-15 Ocak, Lisans Yerleştirme Sınavlarına (LYS) başvurular ise 22-29 Nisan tarihleri arasında yapılacak. 2013-ÖSYS Kılavuzu ile aday başvuru formuna ÖSYM’nin "http://www.osym.gov.tr" adresinden ulaşabilecek adaylar, dağıtımı ve satışı yapılmayacak kılavuzun örneğini başvuru merkezlerinde inceleyebilecek. Bu yıl adaylara ortaöğretimde zorunlu ders olan din kültürü ve ahlak bilgisinden YGS’de 5 ve LYS-4’te ise 8 soru yöneltilecek. Kılavuza göre, adaylara YGS’de Türkçe’den 40, tarihten 15, coğrafyadan 12, felsefeden 8 ve din kültürü ve ahlak bilgisinden 5, temel matematikten 40, fizikten 14, kimyadan 13, biyolojiden ise 13 soru sorulacak. LYS’de ise adaylara matematik sınavında (LYS-1) matematikten 50, geometriden 30; fen bilimleri sınavında (LYS-2) fizikten 30, kimyadan 30, biyolojiden 30, edebiyat-coğrafya sınavında (LYS-3) Türk dili ve edebiyatından 56, coğrafya-1’den 24, sosyal bilimler sınavında (LYS-4) tarihten 44, coğrafya-2’den 14, felsefe, psikoloji, sosyoloji, mantık ve din kültürü ve ahlak bilgisinden 8’er soru yöneltilecek. Yabancı dil sınavında da adaylara (LYS-5) sözcük bilgisi ve dil bilgisinden 20, çeviriden 12, okuduğunu anlamadan 48 soru sorulacak. Kimler başvurabilecek 
 ÖSYS’ye, sınavsız geçiş dahil 2012-2013 öğretim yılında ortaöğretim kurumlarının (lise veya dengi okullar, açıköğretim lisesi) son sınıfında okuyan öğrenciler, ortaöğretim kurumlarının son sınıflarında beklemeli durumda bulunanlar, ortaöğretim kurumlarını bitirmiş olanlar, ortaöğretimlerini yabancı ülkelerden yapanlardan durumları bu belirtilenlere uyanlar başvurabilecek.