"Normal doğuma zorlandım" diye suç duyurusu yaptı
Sezaryenle doğum yapacağı belirlenen 32 yaşındaki Gülcan Laçin'e normal doğum yaptırılmaya çalışılması yüzünden, şimdi 5 aylık olan bebeği Muhammet'in beyin hücrelerinin yüzde 66'sının öldüğü ileri sürüldü. Savcılığa suç duyurusunda bulunan Gülcan Laçin, "Oğlumun diğer çocuklar gibi gülüp hareket etmemesi beni çok üzüyor" dedi. (DHA) -- Ağrı'nın Patnos İlçesi'nde oturan hamile Gülcan Laçin'in geçtiğimiz temmuz ayında doğum sancısı tuttu ve Laçin hastaneye kaldırıldı. Daha önceden sezaryenle doğum yapmasının kararlaştırıldığını söyleyen Gülcan Laçin, iddiaya göre Erciş Devlet Hastanesi'nde önce normal doğuma zorlandı.