Suriye'de kaçırılan Türk gazeteci döndü
Suriye'de perşembe gününden beri kendisinden haber alınamayan Türk gazeteci Aziz Akyavaş Türkiye'ye döndü. Akyavaş, Suriye ordusuna bağlı milisler tarafından kaçırıldıklarını, muhalifler tarafından kurtarıldıklarını, kurtarma sırasında çıkan çatışmada 2 kişinin öldüğünü, ekiplerinden 1 kişinin de kayıp olduğunu söyledi. Bir TV'de canlı yayınla katılıp yaşadıklarını anlatan Aziz Akyavaş, perşembe günü kaçırıldıktan sonra gözlerinin bağlandığını, ellerinin kelepçelendiğini belirterek yaşadıklarını şöyle anlattı:

"Fiziksel bir baskı görmedik ama psikolojik baskı gördük. Gözlerimiz bağlı, ellerimiz kelepçeliydi.