'İntihar değil, cinayet'
 
 Konya'nın Meram İlçesi’nde vatani görevini yaparken 2010 yılında, nöbet tuttuğu kulübede başından vurulmuş halde ölü bulunan ve intihar ettiği açıklanan 20 yaşındaki Piyade Çavuş Mesut Yücel’in babası 49 yaşındaki Bekir Yücel, oğlunun bir çok askerin tutuklandığı Balyoz Operasyonu öncesi görmemesi gereken bir şeye şahit olduğu için infaz edilmiş olabileceğini iddia etti. Baba Bekir Yücel’in şikayeti üzerine açılan dava kapsamında Adana Cumhuriyet Başsavcılığı, Mesut Yücel’in mezarını açtırarak alınan numuneleri, İstanbul Adli Tıp Kurumu’na gönderdi. Merkez Seyhan İlçesi’nde babası ile fırın ve kafe işletirken vatani görevini yapmak üzere Konya’nın Meram İlçesi’ne giden Piyade Çavuş Mesut Yücel, iddiaya göre arkadaşının nöbetini tutarken 9 şubat 2010’da tezkeresine 5 ay kala başından vurularak öldürülmüş halde bulundu.