Şafak Operasyonu'nda ağır hapis cezası
 
 
 Kastamonu’da 32 sanığın yargılandığı uyuşturucu madde ticaretine ilişkin gerçekleştirilen "Şafak Operasyonu"davasında, 22 sanık 5-16 yıl ağır hapis cezasına çarptırılırken, 9 sanık ise beraat etti.Kastamonu Ağır Ceza Mahkemesi’ndeki karar duruşmasına, sanıklar ve sanık avukatları katılırken, geniş güvenlik önlemleri alındı. Duruşmada, tanık olarak dinlenen İrfan Ekşi, kimseden uyuşturucu madde almadığını iddia ederek, "Sanıkların çoğu arkadaşım. Sanıklardan Eray, Emrah ve Kamil’le uyuşturucu içtik ama hiçbir şekilde onlardan uyuşturucuyu parayla almadım. Daha öncede ifade vermiştim ama farklı yazılmış" ifadelerini kullandı.