Yılda 150 bin çocuk cinsel istismara uğruyor
 
 Çocuk İstismarlarıyla Mücadele Derneği Başkanı Canan Arıtman, Türkiye’de her yıl 150 bin çocuğun cinsel istismara uğradığını, istismara uğrayanların yüzde 70’inin 11 yaşın altında, yüzde 60’ının ise kız çocuğu olduğunu söyledi. Arıtman, ensestin sadece yüzde 5’inin adliyeye yansıdığına dikkat çekti. Ege Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Psikoloji bölümü Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Dr. Türkan Yılmaz Irmak ise çocukla cinsel içerikli konuşmanın bile istismar olduğunu vurguladı.