Neden 'Parmaksız Zeki'? Ergenekon'un kendini deşifre eden gizli tanığı PKK'lı Şemdin Sakık'ın ifadesindeki büyük çelişkiyi yansıtan röportajda, Sakık kendisine neden 'Parmaksız Zeki' dendiğini de böyle anlatıyor... 
 Şemdin Sakık’ın PKK içinde faaliyette bulunduğu dönemlerde kendisiyle görüşen ve röportaj yapan tek gazeteci olan DHA muhabiri Ferit Demir o dönem yaşadıklarını ve şahit olduklarını DHA.COM.TR için anlattı. Bir dönem PKK’nın en önemli adamlarından olan Şemdin Sakık’ın Ergenekon Davası'nda gizli tanık olduğunu açıklamasından sonra yaptığı açıklamalar gündeme bomba gibi düştü. Ancak özellikle Diyarbakır Jandarma bölge komutanı Tuğgeneral Bahtiyar Aydın’ın öldürülmesi ile ilgili yaptığı açıklamalar çelişkiler ile dolu. 'BAHTİYAR AYDIN'I DEVLET ÖLDÜRDÜ' DEDİ
 
 Sakık, Ergenekon duruşmasındaki ifadesinde, "Bahtiyar Aydın cinayetini örgütün üzerine attılar.