Konteynır kentlerde zorlu yaşam
Van'da yaşanan 2 büyük depremin ardından önce çadırlara ardından da yerleştirildikleri konteynır kentlerde yaşam mücadelesi veren depremzedeler, etkili olan kar yağışıyla birlikte zor günler yaşıyor. Van'da 23 Ekim ile 9 Kasım 2011 tarihinde meydana gelen iki büyük depremin ardından bir süre çadırlarda yaşam mücadelesi veren depremzedeler, daha sonra kentin farklı bölgelerine kurulan 29 konteynır kente yerleştirilmişti. Kent merkezinde 3 gündür aralıklarla devam eden kar yağışı özellikle konteynır kentlerde yaşayan depremzedelere zor günler yaşatıyor.