"Cezaevinde gazeteciler varsa sorumlu ben miyim?" Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, "Şu veya bu davalar sebebiyle, içerde bulunan asker, emekli asker, gazeteci, milletvekili konusunda, tutuklama olmaması gerektiği konusunda şahsi, özel düşüncem olarak ifade ediyorum. Cezaevinde gazeteciler varsa, bunların sorumlusu ben miyim, benim kurumlarım mı?" dedi. Arınç, bağlı, ilgili ve ilişkili kuruluşların bütçeleri üzerinde milletvekillerinin eleştiri ve sorularını yanıtladı. Anadolu Ajansı ve TRT ile ilgili eleştiriler olduğunu belirten Arınç, bazı sorulara yanıt vermeye İçtüzük'te engel olduğunu, çünkü bu kurumların bütçelerinin Plan ve Bütçe Komisyonu'nda görüşülmediğini kaydetti.