Karadeniz'de dev petrol anlaşması! Türkiye Petrolleri Anonim Ortaklığı (TPAO) ve Shell Arama ve Üretim Türkiye, Türkiye’nin Karadeniz sularının en batı ucunda yer alan 3920 numaralı ruhsat alanında derin deniz arama çalışmalarını yürütmek için bugün Ankara’da Enerji ve Tabbi Kaynaklar Bakanı Taner Yıldız’ın katılımıyla Ortak İşletme Anlaşması imzaladılar. 'GELİŞEN EKONOMİYE BORCUMUZ VAR'
  
 Bakan Yıldız imza töreninde yaptığı konuşmasında, petrol ve doğalgaz aramalarına ayrılan bütçenin 13,5 katına çıktığını ifade ederek, "Her zaman söylüyoruz, petrol ve doğalgaz varsa bizim bunu bulmamız lazım.