O aileye yanmayan giysiler gönderilecek
AK Parti Siirt Milletvekili Afif Demirkıran, evlerinde 4 ayda 300'den fazla yangın çıkan Toprak ailesine yanmayan giysiler göndereceklerini söyledi 
 Toprak ailesine ait eve giden Türkiye-AB Karma Parlamento Komisyonu Eşbaşkanı ve AK Parti Siirt Milletvekili Afif Demirkıran, aile reisi Zeki Toprak, eşi Gurbet ve çocuklarıyla görüştü. Ziyarette konuşan Demirkıran, valilik tarafından bugüne kadar gerekli yardımların yapıldığını ve bundan sonra da her türlü yardımın yapılacağını söyledi. Evin büyük kızı Melek ile görüşen ve eşyalarının nasıl yandığını da soran Demirkıran, Melek ve ailenin diğer çocuklarına yanmayan mont ve giysi gönderileceğini belirtti.