Lezbiyen ilişki sorusuna soruşturma durduruldu
Akdeniz Üniversitesi (AÜ) Hukuk Fakültesi'nde Yrd.Doç.Dr. Mehmet Nihat Kanbur hakkında, Ceza Hukuku Özel Hükümler Dersi sınavında, "Azgine" ve reşit olmayan "Safsalake" adını verdiği hayali iki kadın üzerinden kurguladığı lezbiyen ilişkiyi ayrıntılı olarak anlattığı soru nedeniyle açılan soruşturma durduruldu. AÜ Hukuk Fakültesi'nde 3'üncü sınıf öğrencilerinin aldığı Ceza Hukuku Özel Hükümler Dersi'nin 19 Kasım tarihinde yapılan ara sınavındaki bir soruda Yrd.Doç.Dr. Mehmet Nihat Kanbur'un, hayali 2 kişilik üzerinden cinsel içerikli suçlara ilişkin yönelttiği soru nedeniyle inceleme yapılarak, soruşturma açılması kararlaştırılmıştı. Bir kozmetik mağazasında çalışan ve eşcinsel eğilimleri olan "Azgine"nin aynı mağazadaki çalışma arkadaşı 17 yaşındaki "Safsalake"yi evine götürerek lezbiyen ilişkiye girdiği ve ardından da yapay erkeklik organı ile Safsalake ile anüs yoluyla birleştiğine ilişkin 40 puan değerindeki sorusunda, ikili arasındaki olanları ayrıntılı anlatan Yrd.Doç.Dr.