Bingöl'den kurtulan asker gazilik talep etti
Bingöl'de silahsız 33 erin şehit edildiği olayda yaralı olarak kurtulan Osman Partal, olayın faillerinin bulunup adalete teslim edilmesi ve kendisiyle birlikte kurtulan 19 arkadaşına gazilik verilmesi talebi içeren mektubu Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'a vermek üzere Dolmabahçe'deki Başbakanlık Çalışma Ofisi'ne geldi. Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın çalışma ofisine girişinin ardından gelen Osman Partal, Başbakan'a vermek üzere hazırladığı mektubun içeriğini habercilere anlattı. "Buraya gelmemin amacı, ben Elazığ-Bingöl karayolunda şehit edilen 33 askerden 34'üncüsüyüm. Şehit edilen 33 arkadaşımın kanı yerde kaldı diyebiliriz. Onunla alakalı faillerin biran önce bulunup adalet önüne çıkartılması ve bize de biran önce gaziliğimizin geri verilmesi talebi için bir mektup yazdık. Artık gelebileceğimiz son noktaya geldik diye düşünüyorum. Onunla alakalı sayın Başbakanımızın bizi anlayacağını düşünüyorum. Umut ediyoruz. Şu an beni bekleyen geride 19 arkadaşımız var.