Cezaevlerinde 'Denetimli Serbestlik' heyecanı
 
 Kocaeli’deki cezaevlerinde yaklaşık 600 kişinin yasadan yararlanacağı belirtilirken, tahliyelerin ancak işlemler tamamlandıktan sonra birkaç gün içinde başlayabileceği kaydedildi. >>> 15 BİN MAHKUMA TAHLİYE YOLU
 
 İzmit Kandıra Karayolu’nun 20’nci kilometresinde bulunan F Tipi Cezaevi’nin yanındaki Kocaeli Açık Ceza İnfaz Kurumu’ndan da, yasanın onaylandığı açıklanınca tahliyeler beklendi. İzinli olarak çıktığı cezaevine geri dönen Murat Önkal, "Ben 5 yıl 3 ay ceza aldım. Bir sene cezası olan 6 ay burada kalıyordu. Yasanın yürürlüğe girmesiyle 6 ay şartı da kalktı. Ben de bu yasadan faydalanacaklar arasındayım.