Antrenman için uyanamayanları mezarlığa götürdü
Atletizm hocası Abdullah Yılmaz sabah uyanıp antrenmana gelemeyen sporcularını mezarlığa götürüp öldükten sonra uykuya çok vakitlerinin olacağını, bu yüzden idmanlarına düzgün gelmelerini istedi 
 14 yıldır atletizm antrenörlüğü yapan Abdullah Yıldız, Belediye Plevnespor ve Gençlik Spor takımlarının çalıştırıyor. Tecrübeli antrenör, günde çift idman yaptırarak sporcularını düzenlenen turnuvalara hazırlıyor. Antrenör Yılmaz, 13 sporcunun sabah antrenmanlarına uyanamdıkları için katılmaması üzerine bir toplantı yapma kararı aldı.