Kılıçdaroğlu'ndan önemli açıklama
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, yerel seçimlerde İstanbul'u kesinlikle alacaklarını söyledi. Kılıçdaroğlu, Mustafa Sarıgül'ün partiye davet edilip edilmeyeceğiyle ilgili soruya karşılık da "Sayın Sarıgül partimize gelirse elbette memnun oluruz" dedi. Kılıçdaroğlu, Samanyolu Haber TV'nin canlı yayınına katılarak, gündemdeki konulara ilişkin soruları yanıtladı. Meclis'te yaptığı konuşmada, "12 Eylül darbe hukukunu değiştirmeye var mısınız?" dediğinin belirtilerek, neyi kastettiğinin sorulması üzerine Kılıçdaroğlu, "Siyasi partiler yasası" karşılığını verdi. Kılıçadaroğlu, yasaya göre vatandaşın kendi milletvekilini dahi seçemediğini belirterek, bu yasayı 12 Eylül idaresinin yaptığını söyledi. Kılıçdaroğlu, "(Gel değiştirelim, vatandaş kendi milletvekilini seçsin) diyoruz, 'gelmem' diyor. O zaman 'siz darbecilere karşıyım' derseniz ben buna inanmam" diye konuştu.