Kemal Kılıçdaroğlu: "Bütün yetkiler sizde zaten"
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın kuvvetler ayrılığına ilişkin sözleriyle ilgili, "Sanki bu ülkede kuvvetler ayrılığı ilkesi varmış gibi eleştiriyor. Bütün yetkiler sizde zaten" değerlendirmesinde bulundu. CHP Basın Birimi'nden yapılan açıklamaya göre Kılıçdaroğlu, Gazeteciler Cemiyeti Başkanı Nazmi Bilgin ve Yönetim Kurulu üyelerini, kabul etti. Bilgin, kabulde Kılıçdaroğlu'na medyanın durumu ve sorunlarına ilişkin bir rapor sundu. Türkiye'nin düşünce özgürlüğü açısından çok sıkıntılı bir süreçten geçtiğini ileri süren Bilgin, tutuklu gazetecilerin bir an önce özgürlüklerine kavuşmasını diledi.