Türk yemeklerine tam not
 
 Uluslararası İstanbul Mutfak Günleri’ne katılmak üzere Türkiye’ye gelen dünyanın ünlü şefleri Türk yemeklerine tam not verdi. Türkiye’ye hayran olduklarını söyleyen ünlü şefler, Türk yemeklerinin dünyada hak ettiği yerde olmadığını söylediler. İstanbul TÜYAP merkezinde 11. kez düzenlenen Uluslararası İstanbul Mutfak Günleri dünyanın ve Türkiye’nin dört bir yanından gelen ünlü şefleri ağırlıyor. Organizasyona, Dünya Aşçılar Birliği Başkanı Gissur Gudmundsson başta olmak üzere, ünlü şefler Hüseyin Özer, Gary Filbey, Mel Nathan, Robert Oppeneder,Trudy Hayter, Ragnar Fridriksson, Edwin Brown, Mike Norman Nicole, Jovanni Trevis,David Shipman, Mark Peguet, Daniel Avengelista, Steve Conway,Rudolf Van Nunan, Julien Doors, Servet Kılıç, Danijela Pantic Vlahovic, Djordje Kostic, Spiros Dimitrou, Zoran Miskovic, İvan Buzolic, Zoran Veljkovic, Daniel Ayton, Tahir Amiraslanov,Christos Gkotsis, George Mastrodimitris, gastronomi alanında önde gelen ülkelerinin federasyon ve dernek başkanları, Türk Milli Şef Takımı’nın yanısıra, üniversitelerin mutfak sanatları bölümü ve turizm otelcilik öğrencileri, gazeteciler katıldı.