Kadın intiharları erkek intiharlarının iki katı
 
 Sancak, "İntiharların temelinde erken evlilikler, okula gönderilmememe nedenleri var. En çok da aile içi şiddet ve aile içi geçimsizliklerin intiharlara yol açtığını gördük" dedi. Van YYÜ’de 1997 yılında kurulan Kadın Sorunları Araştırma Uygulama Merkezi faaliyetlerine devam ederken, kadın sorunları ile ilgili birçok seminerlerle de bilgilendirme yapılıyor. 20 yıldır YYÜ’de Sosyolog olarak görev yapan YYÜ Kadın Sorunları Araştırma Uygulama Merkezi Müdürü ve aynı zamanda 2006 yılından beri Başbakanlık Kadın Enstüsüsü Genel Müdürlüğü’nün Kadına Yönelik Şiddet Komitesi üyesi olan Sema Sancak, yaptıkları çalışmalarla ilgili basın toplantısı düzenledi. Kadına yönelik şiddeti önlemeyi yönelik öneriler sunduğunu belirten Sancak, önerdikleri birçok konunun da yasalaştığını söyledi.