Gazi er: Hakkımı helal etmiyorum
Şemdin Sakık'ın emriyle 33 askerin şehit edildiği saldırıdan yaralı kurtulan er, 'Şemdin Sakık'ın tanık olmasını içimize sindiremiyoruz. Yetkililere hakkımızı helal etmiyoruz' dedi 
 Ergenekon davasının ’Deniz’ kod adlı gizli tanığının, ömür boyu hapse mahkûm PKK yöneticisi Şemdin Sakık olduğunun ortaya çıkması, Afyonkarahisar’da şehit yakınları ve gazilerin tepkisini çekti. 1993 yılında 33 askerin şehit olduğu saldırıdan yaralı kurtulan jandarma er Salih Pektaş, "Bu saldırının emrini veren Şemdin Sakık’ın tanık olmasını içimize sindiremiyoruz. Yetkililere hakkımızı helal etmiyoruz" dedi.