'Fabrikayı taşıdınız bizi de götürün '
Topkapı Şişecam Fabrikası'nın yıl sonunda kapanıp makinelerinin Eskişehir'de taşınması kararıyla durumları henüz netleşmeyen Kristal-İş'e bağlı 430 işçi, bugün AK Parti İstanbul İl Başkanlığı'nı ziyaret etti 
 Kristal-İş Sendikası İstanbul Şube Başkanı Mürsel Kılıç, parti yetkilileri ile görüşüp sorunlarını anlattı. Görüşme sonrası açıklama yapan Mürsel Kılıç, "Bugün işçiler haklarını arıyor. Hükümet sonunu düşünmeden çıkardığı yasaların arkasında duruyorsa, bu işçilerin de çözümünü o zaman ortaya koysun.