Erdoğan: "Silah bırakıncaya kadar terörle mücadele sürecek"
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, PKK silah bırakıncaya kadar terörle mücadelenin süreceğini söyledi ve BDP'ye de mesajlar verdi. Başbakan Erdoğan, Gaziantep Şahinbey Spor Salonu'nda gerçekleştirilen Gaziantep Çevreyolu ile yapımı tamamlanan diğer tesislerin toplu açılış töreninde vatandaşlara hitap etti. "Kendisini trampetle karşılayanları tebrik etti"

Gaziantep'e her gelişinde kendisini trampetleriyle karşılayanları tebrik eden Erdoğan, kentte 35 ilköğretim okulu, 5 anaokulu, 5 liseyi, köprülü kavşaklar, Gazikent Kapalı Spor Salonu, Şahinbey Parkı, kapalı yüzme havuzu, 23 park, 21 sosyal tesis ve Şahinbey Belediyesi'nin tamamladığı 300, Şehit Kamil Belediyesi'nin tamamladığı 288 konutu sahiplerine teslim edeceklerini anlattı. Başbakan Erdoğan, tamamlanan 34 kilometrelik Gaziantep Çevreyolu'nun da açılışını gerçekleştireceklerini söyledi. Hayvancılık yatırımlarını destekleme kapsamında 51 işletmenin, kırsal kalkınmayı destekleme kapsamında da 19 firmanın yatırımlarının da hizmete
sunulacağını ifade eden Başbakan Erdoğan, aynı zamanda çöpten enerji üretme tesisi, içme suyu projeleri ve törenin yapıldığı Şahinbey Kapalı Spor Salonu'nun da törenle açılacağını belirtti. Bugün 64 kalemde toplam 1 milyar 200 milyon liralık yatırımın hizmete sunulduğunu vurgulayan Başbakan Erdoğan, açılışı gerçekleşen tesis, yatırım ve hizmetlerin Gaziantep'e, Türkiye'ye hayırlı olmasını diledi. Erdoğan, ayrıca Gaziantep Üniversitesi'nde de yapımı tamamlanan 14 ayrı yatırımın resmi açılışının yapılacağını dile getirdi. İmtihan sürecinden geçiyoruz

Bütün güney illerinde olduğu gibi Gaziantep'in de Suriye'de yaşanan acı hadiselerden etkilendiği belirten Erdoğan, gerek ekonomik, ticari ve turizm anlamında gerekse misafir edilen mülteciler bakımından Gaziantep'in tahammül isteyen bir imtihan sürecinden geçtiğini vurguladı. Önceki hafta Şanlıurfa'ya gittiğini ve burada toplu açılış törenleri gerçekleştirdiğini hatırlatan Erdoğan, "Ardından Suriyeli kardeşlerimizi misafir ettiğimiz kampları ziyaret ettik. Urfalı kardeşlerimiz Hatay gibi, Kilis gibi büyük bir tahammül, özveri ve misafirperverlik içinde kardeşlerini muhabbetle kucaklıyor. Aynı şekilde Gaziantepli kardeşlerimizin de bu süreci başarıyla atlatacaklarına, yüz akıyla bu imtihandan geçeceklerine ben yürekten inanıyorum" diye konuştu. Suriye'deki kanlı süreç sona erdiğinde, Suriye'de halkın iktidarı göreve geldiğinde, Suriyeli ile Türk halkı arasında kardeşliğin daha da derinleşeceğine, muhabbetin daha da pekişeceğine inandığını ifade eden Erdoğan, ekonomi, ticaret, eğitim, turizmde de Suriye ile yeni bir sürecin, farklı bir sürecin başlayacağını söyledi.