"Barışın kapısı ciddi şekilde aralandı"
Türkiye Barış Meclisi'nden, “Abdullah Öcalan ile yürütülen görüşmeler, özlemini çektiğimiz barışın kapısını ciddi şekilde araladı" açıklaması geldi. Aralarında Prof. Dr. Büşra Ersanlı, Gencay Gürsoy, Tarhan Erdem gibi akademi, medya, edebiyat ve sanat dünyasının temsilcilerinin bulunduğu 2007 yılında kurulan "Türkiye Barış Meclisi" grubu basın toplantısı düzenledi. Taksim Hill Otel’de düzenlenen toplantıda Kürt sorunu konusunda yaşanan son gelişmelere ilişkin açıklama yapıldı. Barış Meclisi sözcüsünden açılış konuşması

"Barışa Omuz Veriyoruz" konulu toplantı da ilk olarak Barış Meclisi sözcüsü Hakan Tahmaz açılış konuşması yaptı. Oslo sürecinden sonra masanın devrildiğini, o günden sonra Barış Meclisi’nin defalarca bu konunun çözülmesi yönünde çalışma yaptığını belirten Tahmas, Diyarbakır’daki cenaze töreninde halkın barış mesajı verdiğini belirtti. Tahmaz, “Şiddetin, çatışmanın, silahın dışında bir çözüm aramak lazım.