Dershaneler için karar anı! AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Mehmet Ali Şahin, dershanelerle ilgili raporun hazır olduğunu ve Başbakan'a sunacaklarını açıkladı. Mehmet Ali Şahin, "Dershanelerin fotoğrafını çekmek için oluşturduğumuz 7 kişilik komisyon raporunu hazırladı. Başbakana sunacağız" dedi. Şahin, Karabük Öğretmenevi'nde düzenlediği basın toplantısında, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın kendisine dershaneler ile ilgili bir görev verdiğini ve bu görev üzerine 7 kişilik bir komisyon oluşturarak çalışmalara başladıklarını söyledi. Komisyonun şimdiye kadar 3 defa toplantı yaptığını anlatan Şahin, şöyle konuştu: "Şu soruyu çok duydum. Sadece ben değil Bayın Başbakanımızda duymuş olmalı ki bu söyleyeceğimi bir kaç defa söyledi.