Kemal Kılıçdaroğlu: "Türkiye iyi yönetilmiyor"
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Türkiye iyi yönetilmiyor, kimsenin geleceğe umutla bakmasını sağlamak istemiyorlar" dedi. Kılıçdaroğlu, Antalya'ya yaptığı ziyaret kapsamında Kaş ilçesi Emin Erdem Meydanı'nda vatandaşlarla sohbet etti, daha sonra halk pazarının temel atma törenine katıldı. Kılıçdaroğlu, burada yaptığı konuşmada, umutlarını asla yitirmeyeceklerini dile getirerek, "Türkiye iyi yönetilmiyor, kimsenin geleceğe umutla bakmasını sağlamak istemiyorlar, önlerine engeller konuluyor.