'Semerkant'a da 'müstehcen' dediler
 
 Bahçelievler Necip Fazıl Kısakürek Lisesi'nde bir tarih öğretmeni okumaları için öğrencilerine Amin Maalouf’un "Semerkant" adlı kitabını önerdi. Çocuğu okulda okumayan bir veli ise, öğretmenle ilgili olarak Bahçelievler İlçe Milli Eğitim Müdürlüğüne şikâyet dilekçesi verdi. Veli şikayet dilekçesine müstehcen ve İslam dininin aşağılandığı iddia edilen kitabın bölümlerini de fotokopi şeklinde ekledi. Bunun üzerine öğretmen hakkında inceleme başlatıldı. Yaklaşık bir ay önce yaşanan olayla ilgili incelemenin sürdüğü öğrenildi. "MİLLİ EĞİTİM ŞİKÂYETİ YÜRÜRLÜĞE KOYACAK"
  
 Şikayet edilen öğretmenin de üyesi olduğu Eğitim - Sen İstanbul 1 No’lu Şube Başkanı Barış Uluocak yaşananlarla ilgili bilgileri şöyle aktardı: 
 "Öğretmen arkadaşımız ders kitapları haricinde tarih dersini daha sevimli hÂle getirmek için öğrencilere çeşitli kitaplar öneriyor.