Hocalar da üniversite yönetimlerini hedef aldı
ODTÜ'de yaşanan olayların ardından Marmara, İstanbul Teknik, Yıldız Teknik, Galatasaray ve Mimar Sinan üniversitelerinin yönetimlerinin ODTÜ'yü hedef alan ve öğrencileri şiddet ile suçlayan açıklamalarının ardından, bu üniversitelerdeki öğretim üyeleri de rektörlerinin yayınladığı bildiriye karşı bildiri kaleme aldı ve ODTÜ'lülere destek verdi. Marmara, İstanbul Teknik, Yıldız Teknik, Galatasaray ve Mimar Sinan üniversitelerinin yönetimlerinin ODTÜ'yü hedef alan açıklamalarının ardından, bu üniversitelerin öğretim üyeleri de bir karşı bildiri yayınlayarak, "Galatasaray Üniversitesi, İstanbul Üniversitesi, İstanbul Teknik Üniversitesi, Marmara Üniversitesi, Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi ve Yıldız Teknik Üniversitesi'nde görev yapmakta olan öğretim elemanları olarak bu açıklamaya hiçbir şekilde katılmadığımızı beyan ediyoruz" dediler. "Hiçbir şekilde katılmıyoruz"

Görev yaptıkları üniversitelerin, ODTÜ'de yaşanan olaylarla ilgili yaptığı açıklamaları basından öerendiklerini belirten öğretim üyelerinin yayınladığı bildiri şöyle:

"ODTÜ'de yaşanan üzüntü ve kaygı verici olaylarla ilgili olarak üniversitelerimiz tarafından bir açıklama yapıldığını gazetelerden öğrendik. Biz, aşağıda imzası bulunan ve Galatasaray Üniversitesi, İstanbul Üniversitesi, İstanbul Teknik Üniversitesi, Marmara Üniversitesi, Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi ve Yıldız Teknik Üniversitesi'nde görev yapmakta olan öğretim elemanları olarak bu açıklamaya hiçbir şekilde katılmadığımızı beyan ediyoruz. "ODTÜ'lülerin yanındayız"

ODTÜ'de yaşanan olaylarda öğrencilerin maruz kaldığı polis şiddetini kınıyoruz. ODTÜ'lü meslektaşlarımızın tüm ifadelerine rağmen, söz konusu açıklamayı yapan üniversite yönetimlerinin, polisin olayları başlattığı, olayların ilk aşamasından itibaren iyi niyetli davranmadığı ve orantısız güç kullandığı gerçeğini gözardı etmelerini manidar buluyoruz. Polis şiddeti karşısında tek vücut olarak tepki gösteren ODTÜ'lü meslektaşlarımızın ve öğrencilerin yanında olduğumuzun bilinmesini istiyoruz.