Bedelli askerlik Ocak ayında
Milli Savunma Bakanı İsmet Yılmaz, bedelli askerlik ile ilgili yasayı mümkünse yeni yıldan önce, eğer TBMM'nin gündemi yıl sonundan önce izin vermezse Ocak ayı içerisinde çıkarmayı düşündüklerini bildirdi. Yılmaz, Türkiye'yi ziyaret eden Makedonya Savunma Bakanı Fatmir Besimi ve beraberindekileri, Milli Savunma Bakanlığı'nda resmi törenle karşıladı. Konuşmaların ardından soruları yanıtlayan Milli Savunma Bakanı İsmet Yılmaz, Türkiye'nin NATO'dan talep ettiği Patriot hava savunma sistemine ilişkin soru üzerine, ABD, Hollanda ve Almanya'nın Türkiye'ye Patriot bataryası gönderme yolunda niyetlerini açık ettiğini söyledi.