Bahçeli'den "idam cezası" yanıtı
Partisinin grup toplantısında konuşan MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Başbakan Erdoğan'ı "İmralı'nın avukatlığına soyunmakla" suçlayıp, "Şimdi idam cezasının geri getirilmesine değinmesi eğer yüzsüzlük değilse, yeni bir sinsiliğin ve kurnazlığın ilanı sayılmalıdır" dedi. Bahçeli, açlık grevlerinin de "Türk milletine tehdit" olduğunu ileri sürdü. Siirt'tin Pervari ilçesinde düşen ve 17 askerin şehit olduğu helikopter kazasının, pilotaj hatası ve olumsuz hava şartlarından kaynaklandığı açıklamalarına değinen Bahçeli, benzeri kazaların bir daha tekrar etmemesi için tüm önleyici tedbirlerin alınmasını istedi. "MHP'nin hoşgörüsünden" söz etti

Bahçeli, partisinin 4 Kasım'da yapılan 10.Olağan Büyük Kurultayı'nda da hoşgörülerini sergilediklerini söyleyerek, "Bize göre, tek sesliliğin özlemini çeken, sultanlık falları açan sahte demokratlar kurultayımızdan ders almalıdır. İleri demokrasi diyerek geriliğin kılavuz kitabını yazanlar partimizin hoşgörüsünden sonuç çıkarmalıdır. 'Türk Milleti Sensiz Asla' teması, kurultayımızın ruhunu ve anafikrini göstermiş ve bundan sonraki siyasetimizin istikametini güçlü bir şekilde teyit etmiştir. Önümüzdeki günlerde Merkez Yönetim Kurulumuzun ilk toplantısını yaparak çalışmalarımızı her yönüyle hızlandırıp milletimizin meselelerine tüm gücümüzle eğileceğiz" dedi. "ABD zaman için anlaşılacak, değerlendirilecek"

6 Kasım'daki ABD başkanlık seçiminde yüzde 50'lik oy oranıyla yeniden başkanlık koltuğuna oturan Barack Obama'ya değinen Bahçeli, şunları söyledi:

"Bizi ilgilendiren asıl taraf, Amerikan'ın bölgesel ve küresel konulardaki müdahil tavrı, gelişmeler karşısında aldığı pozisyon ve takip edeceği politikalardır.