"CHP gençlerin eline molotof veriyor"
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan Ankara Sanayi Odası'nın ödül töreninde ODTÜ'de Göktürk töreninde yaşanan olaylara değindi. Erdoğan, "Ana muhalefet partisi lideri bu eylemcilerin sırtını sıvazlıyor. CHP son birkaç yıldır dikkat edin sokak sokak direniş çağrısı yapıyor. Bu çağrısına yanıt bulamayan CHP bugün gençlerin eline molotof verip direniş çağrısı yapıyor" dedi. Başbakan Erdoğan, "Tarihi olay yerine 10 gündür Türkiye'de şiddete dayalı eylem konuşuluyor" diye konuştu. "Öğrencilere molotof yapmayı mı öğretiyorlar?" Erdoğan, sözlerini şöyle sürdürdü:

"Ne yazık ki 10 gündür Türkiye'de başka bir konu konuşuluyor. Göktürk-2 uydusunun fırlatma töreninin yapıldığı ODTÜ'nde gerçekleşen şiddete dayalı protesto eylemi tam 10 gündür ülkemizin gündemini işgal ediyor. Göktürk-2'yi sadece o anda canlı yayında verildiği kadar verildi.