Şehit Uzman Çavuş son yolculuğuna uğurlandı
Hakkari'nin Şemdinli İlçesi kırsalında PKK'lı teröristlerle çıkan çatışmada şehit olan Piyade Uzman Çavuş Seyit Yalçın'ın cenazesi, memleketi Yozgat'ın Boğazlıyan İlçesi'nde 3 bin kişinin katıldığı törenin ardından gözyaşlarıyla toprağa verildi 
 Şehit Uzman Çavuş Seyit Yalçın için Cumhuriyet Meydanı’nda düzenlenen cenaze törenine, Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ, MHP Genel Başkan Yardımcısı Sadir Durmaz, AK Parti Yozgat milletvekilleri Yusuf Başer ve Ertuğrul Soysal, Yozgat Valisi Abdulkadir Yazıcı, Yozgat Belediye Başkanı Yusuf Başer, Özel Kuvvetler Komutanı Tümgeneral Abdullah Barutçu, Tuğgeneral Halil İbrahim Ergin, belediye başkanları, kaymakamlar, şehidin silah arkadaşları ve yakınları ile birlikte 3 bin kişi katıldı. Şehit Uzman Çavuş Seyit Yalçın
 
 Tören öncesi şehidin Kemaliye Mahallesi’ndeki evine giden Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ, Vali Abdulkadir Yazıcı, şehidin babası Bayram Yalçın, annesi Şükran Yalçın, nışanlısı 23 yaşındaki Ayda Öztürk ve yakınlarına baş sağlığı diledi. Şehidin annesi Şükran Yalçın oğlunun tabutunun başında ağıtlar yakıp, "Annen kanser hastasıydı, o ölseydi yavrum" diyerek ağıt yaktı.