CHP, o mektubu yargıya taşıyor
CHP'li milletvekilleri, TBMM Darbeleri Araştırma Komisyonu'nda ifade veren ve Kenan Evren'e, "Alevi-Kızılbaş katliamını başlatan benim" diye mektup yazdığı ileri sürülen dönemin Emniyet Genel Müdürü Refet Küçüktiryaki hakkında suç duyurusunda bulunacak. O mektubu açıklayan CHP Malatya Milletvekili Veli Ağbaba, mektupta adı geçen Abdülkadir Aksu hakkındaki iddiaların araştırılması için de TBMM Başkanlığı'na başvuracaklarını açıkladı. CHP Malatya Milletvekili Veli Ağbaba, TBMM'de düzenlediği basın toplantısı ile Meclis Darbeler ve Muhtıraları Araştırma Komisyonu'nda ortaya çıkan bir mektubu açıkladı. Ağbaba, 12 Eylül askeri darbesinin gerçekleştiği dönemde Emniyet Genel Müdürü olarak görev yapan ve öncesinde Malatya Valiliği yaptığı sırada kentte Alevilere dönük baskıların hamisi olmakla suçlanan Refet Küçüktiryaki'nin, Kenan Evren'e yazdığı ileri sürülen mektubu paylaştı. Ağbaba, "Kendisini Yavuz Sultan Selim'den sonra en büyük Alevi-Kızılbaş düşmanı olarak tanıtan, Malatya İl Merkezi'nde 40 bin Alevi'ye kan kusturmakla ve Alevi Kızılbaş kasabı olmakla övünen, 12 Eylül döneminin Emniyet Genel Müdürü Refet Küçüktiryaki, Malatya'da 23 Temmuz 1975- 07 Şubat 1978 tarihlerinde Valilik yapmış" diyerek mektubu okudu. İşte o mektup

Eski İçişleri Bakanı Abdülkadir Aksu'nun adının da anıldığı, Ağbaba'nın okuduğu 12 Şubat 1980 tarihli mektup şöyle:

"Beni Emniyet Genel Müdürü yapan Başbakan Süleyman Demirel değildir.