"Silah bırakan terörist gidebilir!" Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Pakistan ziyareti dönüşünde uçakta bulunan gazetecilere gündeme dair çok önemli açıklamalar yaptı. Erdoğan, ‘silahların susması halinde’ değil, Kandil ve Mahmur’da bulunan PKK’lı teröristlerin silah bırakmaları halinde başka ülkelere gidebileceklerini söyledi. Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Pakistan dönüşü uçakta gazetecilere konuştu. İsrail-Hamas arasında ilan ateşkese ilişkin etkin politikayı Türkiye, Mısır ve Katar’ın yürüttüğünü belirterek, ABD Başkanı Barack Obama’dan daha adil bir yaklaşım beklediklerini söyledi.