Şehitler son yolculuğuna uğurlandı
Siirt'te dün meydana gelen helikopter kazasında şehit olan 17 askerden Jandarma Uzman Çavuş 24 yaşındaki Ömer Büyükköse, ehit Jandarma Uzman Çavuş Murat Yıldızhan, Jandarma Uzman Çavuş 24 yaşındaki Serkan Perişan memleketlerinde toprağa verildi 
 Siirt’te dün meydana gelen helikopter kazasında şehit olan 17 askerden Jandarma Uzman Çavuş 24 yaşındaki Ömer Büyükköse’nin cenazesi bugün memleketi Kahramanmaraş’ta toprağa verildi. Şehidin nişanlısı Kübra Baysal tabuta sarılarak, "Ömer’im canını çok yaktılar mı?" diye gözyaşı döktü. Şehit Uzman Çavuş Ömer Büyükköse’nin naaşı, Diyarbakır Havaalanı’nda düzenlenen törenin ardından, askeri uçakla Kahramanmaraş’a getirildi.