Milyonda bir görülen hastalık Yakup'u eritiyor
 
 Çankırı’da milyonda bir görülen "Epidermolizis bülloza" hastalığına yakalanan ve bütün vücudunun tamamını saran yaralar sebebiyle acı çeken Yakup Ballı(11),sağlığına kavuşacağı günün hayalini kuruyor. Şabanözü ilçesinde oturan Ballı ailesi, 11 yıl önce ilk çocukları Yakup’un dünyaya gelmesiyle büyük bir sevinç yaşadı. Doğduktan 20 gün sonra vücudunda beliren yaralar nedeniyle,ailedeki sevincin yerini hüzün aldı. Çünkü yapılan tetkiklerde Yakup’un, bu yaralarla bir ömür boyu yaşamak zorunda olduğu gerçeği ortaya çıktı. Doğuştan deri hücreleri olmadığı için bağışıklık sistemi çok zayıf olan Yakup’un cildinde sürekli kabarcıklar oluşurken bir yandan da cildi erimeye, el ve ayak parmakları birbirine yapışmaya başladı.