Bağımlılık panelinde sigara içince...
Zonguldak'ta, lise öğrencilerine yönelik düzenlenen, 'İnternet, Alkol ve Uyuşturucu Bağımlılığı' konulu panelin sunuculuğunu üstlenen Alkol ve Uyuşturucu ile Mücadele Derneği Başkanı Nejdet Özkan, panel sırasında salondan çıkıp koridorda sigara içerken kendisini gören bir öğrencinin tepkisiyle karşılaştı 
 Zonguldak Alkol ve Uyuşturucu ile Mücadele Derneği ile Karadeniz Ereğli Yeşilay Temsilciği’nce, Genel Maden İşçileri Sendikası’nda düzenlenen panele lise öğrencilerinin yanında Zonguldak Vali Yardımcısı Fethi Özdemir de katıldı. Panelin açılış konuşmasını, Zonguldak Alkol ve Uyuşturucu ile Mücadele Derneği Başkanı Nejdet Özkan yaptı. Alkol nedeniyle 6 evlilik yaptığını ve hepsinden boşandığını belirten Özkan, 2 yıl önce alkolü bıraktıktan sonra dernek kurduğunu söyledi. Panelin sunuculuğunu da üstlenen Özkan’ın davetiyle konuşan Bülent Ecevit Üniversitesi Psikiyatri Ana Bilim Dalı Başkanı Doç.