Korsan taksicilerden 'resmiyet' başvurusu
Halk arasında 'korsan taksi' olarak bilinen araçların resmi olarak çalışabilmesi için harekete geçen bazı sürücüler, İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne başvurdu. Alternatif Ulaşımcılar Derneği Yönetim Kurulu Başkanı Sezaettin Yaşar, 3,5 milyon kayıtlı müşterileri bulunduğunu ve bunun karşılığında eleştiri aldıklarını belirtti. Yaşar, "Sen bana bir lira bile yatırmamışsın, ben 250 bin kişiyi doyurmuşum ve ben korsanım öyle mi? Herkes aklını başına alacak. Bir milyon ıslak imza ile Ankara'ya yürüyüşe başlayacağız." dedi.