Ahmet Ersin'e 12 yıl istemiyle dava
Erzurum'da 3 yıl önce Erzincan'ın eski Başsavcısı İlhan Cihaner ile ilgili davanın gizli tanığı "Munzur" ile yanında para dolu çantayla, görüşmekle suçlanan eski CHP İzmir Milletvekilli Ahmet Ersin hakkında "Ergenekon terör örgütüne yardım ve yataklık" iddiasıyla, 12 yıl hapis cezası istemiyle dava açıldı. Davanın ilk duruşmasının 21 Aralık Cuma günü Erzurum'da yapılacak. İzmir'de yaşayan eski milletvekili, avukat Ahmet Ersin, Erzurum Özel Yetkili 4'üncü Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki davaya tek başına gidecek.