Çamlıca'nın yeni camisi belirlendi
İstanbul Cami ve Eğitim-Kültür Hizmet Birimleri Yaptırma ve Yaşatma Derneği, kentin yeni sembollerinden biri olmaya aday Çamlıca Tepesi'ne inşa edilecek caminin projesini açıkladı 
  Çamlıca Tepesi’ne, yarışmada 2’incilik ödülüne layık görülen 2 projeden biri olan Bahar Mızrak ve Hayriye Gül Totu’nun hazırladığı cami projesi uygulanacak. İstanbul Cami ve Eğitim-Kültür Hizmet Birimleri Yaptırma ve Yaşatma Derneği’nin Üsküdar’daki Çamlıca Tepesi’ne yapımı planlanan cami için açtığı yarışma kapsamında; Asil Seçici Kurul ve danışman üyeleri, inceleme ve değerlendirmeler sonucu, ödül ve mansiyon alan projeleri belirledi. Bu doğrultuda; birincilik ödülüne layık proje bulanamadı. İkincilik ödülüne, 16 numaralı Süleyman Akkaş, Nihal Şenkaya Akkaş, Dilek Ersen ve Şeyda Osanmaz Sanmaz’ın "AYL46" rumuzlu projesi ile 59 numaralı Bahar Mızrak ve Hayriye Gül Totu’nun "SAS33" rumuzlu projesi layık görüldü.