Hüseyin Çelik: "Gülen'le Türkiye'de kucaklaşmayı özlüyoruz"
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Hüseyin Çelik, "Hasretle hepimiz Fethullah Gülen'le Türkiye'de kucaklaşmayı özlüyoruz" dedi. Yenimahalle Samanyolu Kültür ve Kongre Merkezi'nde, Kaynak Yayınları ile Samanyolu Eğitim Kurumları "Kültür Günleri" düzenlendi. Etkinliğin açılışında konuşan Çelik, bütün istikbal davalarının, müesseselerinin manevi bir mimarı ve çilekeş insanı olduğunu söyledi. Fethullah Gülen'e sağlık ve afiyet dileyen Çelik, "Hasretle hepimiz onunla Türkiye'de kucaklaşmayı özlüyoruz. Mukaddes bir dava ve onun hamallığını yüklenmiş, insanlık erdeminin farkında olan insanlar var. Burada çile var, burada gurbet var, burada hakikaten zehirle pişmiş aştan yemek ve tatmak var" dedi. Çelik, Türkçe olimpiyatları dolayısıyla Fethullah Gülen ile ilgili bazı şeyler söylendiğine dikkati çekerek, şöyle konuştu:

"Hocaefendi bu kadar niçin çırpınsın. Bu zatın oğlu yok, kızı yok, hanımı yok, hanları, hamamları yok. Üzerinde bir evi, bir odası bile yok.