Fatma Şahin: "Merkezler gerekeni yapmadı"
Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin, "15 ildeki rehabilitasyon merkezleri verilen desteğe rağmen gerekeni yapmadı" dedi. Sakarya Valiliği'ni ziyaret eden Şahin, gazetecilere yaptığı açıklamada, 14 bin çocuğun koruma altında olduğunu belirterek, çocukların fiziksel şartlarını iyileştirerek akademik başarı elde etmesini sağlamaya çalıştıklarını söyledi.Koruma altındaki çocukların ülkeye faydalı insanlar olarak yetişmesini istediklerini ifade eden Şahin, "Bunun için de yeni modeller ortaya koyuyoruz. Bütçe olarak güçlü bir bakanlığa dönüştük.