KCK davasının savunmasında operasyon firesi
KCK basın davasında avukatlar, bu davada da görev alan ÇHD'li avukatların tutuklanmasını kınayarak, "Yarın burada olacağımızın garantisi yoktur" dediler. Delil olarak yaptıkları haberler gösterilerek, KCK Basın Komitesi'ne üye oldukları iddiasıyla 32'si tutuklu 44 gazeteci ve basın çalışanının İstanbul 15. Ağır Ceza Mahkemesi'nde yargılandığı davanın 8. duruşması başladı. Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi'nin yanında bulunan büyük duruşma salonunda görülen duruşmada, 32 tutuklu ve 5 tutuksuz gazeteci ve basın çalışanı hazır bulundu. Duruşmanın başlamasının ardından söz alan tüm sanık avukatlarından Sinan Zincir, "CMK 202.