Odatv davası görülüyor
Gazeteciler Ahmet Şık ve Nedim Şener'in sanıkları arasında bulunduğu, Soner Yalçın, Yalçın Küçük ve Hanefi Avcı'nın ise tutuklu yargılandığı Odatv davasının 15. duruşması görülüyor. Destek amacıyla davayı izleyen CHP Grup Başkanvekili Emine Ülker Tarhan, "Bu davaları kurda kuzu postu giydirmek gibi görüyorum. Postu kaldırdığınızda altından intikam, rövanş, nefret çıkıyor" dedi. İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesi'nce Çağlayan'daki İstanbul Adalet Sarayı'ndaki küçük salonda yapılan duruşmaya, tutuklu sanıklar eski Emniyet Müdürü Hanefi Avcı, gazeteci Soner Yalçın ve Yalçın Küçük ile tutuksuz sanıklar Nedim Şener, Barış Terkoğlu, Barış Pehlivan, Ahmet Şık, Muhammet Sait Çakır, İklim Ayfer Kaleli, Ahmet Mümtaz İdil, Şükrü Doğan Yurdakul, Müyesser Yıldız ile Coşkun Musluk katıldı.