Küçük yaştaki kız veya erkeğe dokunan yanar! Kayseri Ağır Ceza Hakimi Necati Daşdan, "16 yaşından gün almamış bir erkek veya kıza cinsel amaçlı dokunmak, öpmek suçtur ve ruh sağlığı bozulmuşsa eylemi gerçekleştiren kişi 25 yıla kadar ceza alabilir. Tabiri caizse küçük yaştaki çocuklara dokunan yanar" dedi. Daşdan, Kayseri Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından TED Koleji Konferans Salonu’nda okul idarecilerine yönelik düzenlenen, "Çocuk İhmal ve İstismarının Hukuki Boyutu" konulu konferansta, cinsel saldırı ve cinsel istismar suçlarının toplum tarafından bilinmediğine dikkati çekti. Bu konuda büyük bir bilgi açlığı olduğunu belirten Daşdan, gerek ağır  ceza mahkemesinde, gerekse diğer mahkemelerde bu tür davranışlara ceza vermekle suçu önleyemediklerini vurguladı. İnsanların verilen cezalardan habersiz olduğuna değinen Daşdan, şöyle devam etti:
 
 "Cinsel saldırı ve cinsel istismar suçlarının adam öldürme suçundan daha ağır cezası var.