PKK'dan kaçan genç Siirt Valisi'ni ziyaret etti
PKK'dan kaçarak güvenlik güçlerine sığınan bir genç bugün babasıyla birlikte Siirt Valisi Ahmet Aydın'ı makamında ziyaret etti. Kaçırılarak Kandil Dağı'na götürüldüğünü öne süren genç, örgütün iç yüzünü gördükten sonra kaçmaya karar verdiğini söyledi 
 PKK’nın Kuzey Irak’taki kamplarına götürülen Siirtli genç, örgütten kaçarak 1 hafta önce güvenlik güçlerine teslim oldu. Soruşturmasının ardından serbest bırakılan ismi açıklanmayan genç, bugün Siirt Valisi Ahmet Aydın’ı babasıyla birlikte ziyaret etti. İstanbul’da çalışırken 3 ay önce kaçırıldığını ve Kandil Dağı’na götürüldüğünü anlatan genç, burada eğitim aldığını belirterek şunları söyledi:
 
 "Örgütün iç yüzünü gördükten sonra kaçmaya karar verdim, ilk denemede yakalandım.