Pınar Selek'e ağırlaştırılmış müebbet
 
 Pınar Selek'in yeniden yargılandığı davada mahkeme Yargıtay Ceza Genel Kurulu'nun kararına uyarak müebbet hapis cezası verdi. Davanın öğleden önceki bölümünde avukatlar, 'direnme kararından vazgeçilmesi kararının geri alınması' yönünde talepte bulundu. Yaklaşık 1 saatlik ara veren mahkeme, avukatların “direnmeden vazgeçilmesi" kararından dönülmesi talebini reddettiklerini açıkladı. Aranın ardından açıklanan kararda, Selek ömür boyu hapis cezasına çarptırıldı. SELEK'İN AVUKATI: SON SÖZ ZATEN SÖYLENMİŞTİ 
 
 Karar öncesinde duruşmada, 'son söz' tartışması yaşandı.