Kandilde camiler doldu taştı
 
 Hz. Muhammed’in dünyaya geldiği gün olarak kutlanan Mevlit Kandili dolayısıyla yurt genelinde camiler doldu, taştı. İstanbul
  
 İstanbul’daki camiler vatandaşın ilgisiyle tıklım tıklımdı. Mevlit Kandili dolayısıyla kadın, erkek, genç, yaşlı çok sayıda kişi, özel programlar düzenlenen başta Sultanahmet, Fatih, Eyüp Sultan olmak üzere İstanbul’daki camilerde saf tuttu. Dolup taşan camilerde namaz kılıp, dua eden vatandaşlar, okunan Kur’an-ı  Kerim, Mevlid-i Şerif ve ilahilerle kandilin manevi atmosferini yaşadı. Diyanet İşleri Başkanı Prof. Dr. Mehmet Görmez ve Bosna Hersek Reis-ül Uleması Hüseyin Efendi Kavazovic de İstanbul Ataşehir Mimar Sinan Camisi’nde düzenlenen kandil programına katıldı.