'Kürdistan yok diye mi bize zulüm yapılıyor? Uludere'deki anmaya katılan BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, ölümlerden Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ı sorumlu tutarak, "Kürdistan yok diye mi bize bu zulüm yapılıyor?" dedi 
 Uludere'de 34 kişinin yaşamını yitirdiği hava harekatının yıl dönümü nedeniyle Gülyazı köyünde anma etkinliği düzenlendi. Aralarında Barış ve Demokrasi Partisi (BDP) Eşbaşkanları Selahattin Demirtaş, Gültan Kışanak, Mardin Bağımsız Milletvekili Ahmet Türk, Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Baydemir, BDP milletvekilleri, sivil toplum kuruluş temsilcileri ve sanatçıların bulunduğu gruplar, Şırnak'tan karayoluyla gruplar halinde Gülyazı köyüne geldi. Anmaya katılan BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, ölümlerden Başbakan Recep Tayyip Erdoğan’ı sorumlu tutarak, "Başbakan bunu, Bodrum ve Fethiye’de yapamazdı. Kürdistan yok diye mi bize bu zulüm yapılıyor? O zaman Kürt halkının yapması gereken bir şey var. Adı ister özerk, ister federasyon, ister bağımsızlık olsun, Kürt halkı bu eksikliği tamamlamalıdır" dedi. MİLLETVEKİLLERİ ANNELERLE AĞLADI 
 Gülyazı Köyü’ne gelenler Şırnak çıkışında sıkı güvenlik kontrolünden geçirildi. Olayda yaşamını yitirenlerin yakınları anmaya gelen milletvekili ve diğer yetkilileri karşıladı. Karşılama sırasında ölenlerin yakınları ile aralarında Gültan Kışanak’ın da bulunduğu milletvekilleri ağladı. Anma etkinliklerinin yapıldığı spor salonun duvarına ölen 34 kişinin fotoğrafları ile ’Roboski’yi unutmadık, katillerden hesap soracağız’ yazılı pankart asıldı.