Ulusalcılara sert çıktı! Başbakan Erdoğan, "Bu ülkede ulusalcı geçinenler önümüzü kesmeye çalıştılar, kesemediler, kesemeyecekler" dedi. Başbakan Erdoğan, Gaziantep Organize Sanayi Bölgesi'ndeki Beşler Grub'a ait nişasta ve yem fabrikasının açılışında, bu tür açılışları gördükçe gururlandıklarını söyledi. İstihdam kapıları açıldıkça heyecanlarının da arttığını belirten Erdoğan, şöyle konuştu: "Çünkü bir işsize şöyle bir iş kapısı açıldığında adeta o kapıdan asgari 5 kişi giriyor. Bu bölgelerde bu sayı 7'ye 9'a doğru tırmanıyor.