'İstanbul'da deprem olursa o göremeyecek'
 
 Kamuoyunda "Deprem Dede" olarak da bilinen Türk Kızılayı Genel Başkan Başdanışmanı Prof. Dr. Ahmet Mete Işıkara’nın cenazesi, vefat ettiği hastaneden alınarak Karacaahmet Mezarlığı gasilhanesine götürüldü. Işıkara’nın cenazesinin Göztepe’deki Medicalpark Hastanesi’nden alınmasının ardından gazetecilere açıklama yapan oğlu Cengiz Işıkara, babasının tedavi gördüğü 45 günlük sürede, hastane personelinin gerekli çabayı gösterdiğini belirtti. Işıkara'nın oğlu gazetecilerin sorularını yanıtladı.