"Cübbeli Ahmet Hoca" tahliye edildi
Kamuoyunda "Karagümrük çetesi" olarak bilinen suç örgütüne yönelik yürütülen soruşturma kapsamında açılan davada yargılanan "Cübbeli Ahmet Hoca" olarak bilinen Ahmet Mahmut Ünlü tahliye edildi. İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki duruşmaya, Ahmet Mahmut Ünlü'nün de aralarında bulunduğu 3 tutuklu sanık ile 9 tutuksuz sanık katıldı. Duruşmayı, eski bakanlardan Yaşar Okuyan ve iş adamı Fadıl Akgündüz de izledi. Duruşmada tanık olarak dinlenilen emekli polis memuru ve bir dönem Ahmet Mahmut Ünlü'nün korumalığını yapan Hamit Duysak, sanıklar Ahmet Hoca, Barış Sezek ve Mehmet Ali Melemez'i tanıdığını belirterek, 2011'in ilk aylarından itibaren 8,5 ay Ahmet Hoca'nın korumalığını yaptığını ve işe girmesinde arkadaşı Fahri Can Polat'ın aracı olduğunu söyledi. Duysak, koruma görevine başlamasından bir süre sonra Fahri Can Polat ve yine emekli bir polis olan Mehmet Berber'in kendisinden rahatsız olduklarını, kendisine oyun oynadıklarını ve bu yüzden korumalık görevinden mecburen ayrıldığını anlattı. "Ahmet Mahmut Ünlü'nün resmi olmayan eşi Büşra Hanım'a 'Ahmet Hoca'nın yanındakiler yanlış yapıyor' şeklinde mesaj göndermenizin nedeni nedir?" sorusuna Duysak, "Mesaj çekmemin anlamı şu; cemaatin dergisinin iyi yönetilmediğini kastettim.