"İran'da PKK'nın resmi evleri var"
Erzurum 2'nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde hâkim karşısına çıkan PKK'nın İran'daki kolu PJAK üyesi Ahmet Güreş, "İran'da PKK'nın resmi evleri var. Büyük ve küçükbaş hayvanların yüzde üçlük vergisini örgüt alır. Korucular, örgüte eleman kazandırıyor" dedi. 'Silahlı terör örgütüne üye olmak' suçundan Erzurum 2'nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde hâkim karşısına çıkan Ahmet Güreş, Urumiye'de teröristlerin kendisini alıkoyduklarını bir daha bırakmadıklarını ileri sürdü. Güreş, Hakurk kampında zorla asker yapıldıklarını ifade etti. İran'ın Şehidin kampında 2-3 yıl kadar kaldığını kaydeden Ahmet Güreş, bu gün yapılan duruşmada şok itiraflarda bulundu. PKK terör örgütünün İran'daki kolu PJAK üyesi Ahmet Güreş, İran Bazargan sınır kapısındaki yetkililerce, 24 Nisan günü Gürbulak Hudut İlçe Emniyet Amirliği'ne teslim edildi. Siyasi iltica ile Fransa'ya giden ve 2003 yılında Türk vatandaşlığından çıkarılan 51 yaşındaki Kahramanmaraşlı Ahmet Güreş, 1994 yılında İran'a gittiğini söyledi. Diyarbakır'da Fırat Dağıtım ve Gündem Denge Velat Dağıtım şirketlerinde yapılan aramalarda ele geçirilen DVD'de 'Gerilla' adlı klasörde örgüt mensupları arasında yer alan Ahmet Güreş'e ait örgütsel bilgiler Erzurum Cumhuriyet Savcılığı tarafından hazırlanan iddianameye eklendi. Kod adı 'Şexo Tercan' olarak gösterilen Ahmet Güreş'in örgütten ödül olarak bir silah ve terfi aldığı belirtildi. "İran'da PKK'nın resmi evleri var" 
"1994 yılında İran'a gittiğimizde beni havaalanında İran istihbarat resmi görevlileri karşıladı. Daha doğrusu, İran istihbaratı PKK örgütünden gelen tüm şahısları karşılıyor, ilgili yerlere götürüyordu. İran'da PKK'nın resmi evleri vardı.