CHP heyeti, Cüneyt ve Başar'ı almaya gitti
CHP Hatay Milletvekili Refik Eryılmaz, yaklaşık 9 kişilik heyetle Suriye'ye giderek bu ülkede tutulan gazeteci Cüneyt Ünal ve Filistinli Bashar Fehmi Kadumi'yi getirmek istediklerini belirterek, "Tabi biz bu gazetecileri insanlık adına, tamamen barışa katkı sunacağı endişesi ve düşüncesiyle bunlara sahip çıkıp Türkiye'ye getirmeye çalışıyoruz" dedi. Heyet Suriye'ye gitti Eryılmaz, Anemon Otel'de, CHP Hatay Milletvekilleri Mevlüt Dudu, Hasan Akgöl ile Ankara Milletvekili Levent Gök ve Ehl-i Beyt Kültür ve Dayanışma Vakfı (EHDAV) Başkanı Ali Yeral ile gazetecilere yaptığı açıklamada, yaklaşık bir ay önce Suriye'yi ziyaret ettiklerini, orada da Devlet Başkanı ile görüşme imkanı bulduklarını hatırlattı. Devlet Başkanı ile görüşmelerinde tutuklu gazetecilerin serbest bırakılmasıyla ilgili taleplerini ilettiklerini belirten Eryılmaz, şöyle devam etti:

"Kendisi 'Türk gazetecilerin tutuklu olduğundan haberim yok.