Canlı bomba değil paket
 
 Ankara'da 2 kişinin ölümüyle sonuçlanan saldırıyı başta ABD basını olmak üzere, dünya basını "son dakika" ve "flaş" kodlarıyla  okuyucularına duyurdu. Haberlerde, ABD Elçiliği'ndeki intihar saldırısında en az 1 kişinin öldüğü ve çok sayıda yaralı olduğu belirtildi. TELEGRAPH: CANLI BOMBA DEĞİL
 
 İngiliz Telegraph gazetesi internet sayfasında, Ankara'da ABD Büyükelçiliği'ne yapılan saldırıyı "flaş" haber olarak duyurdu. Gazete, ABD Büyükelçiliği'ndaki patlamanın "intihar saldırısı" olmadığını ileri sürdü.