Töre cinayeti zanlısına ömür boyu hapis cezası istendi
 
 Adana’da geçen ağustos ayında, kardeşleri ve kuzeninin gözü önünde DSİ’ye ait sulama kanalında intihar eden 19 yaşındaki Dilan B.’nin ölümüyle ilgili soruşturma tamamlandı. Dilan’ın kardeşi 17 yaşındaki R.B., kuzenleri 19 yaşındaki Hasan B. ve 24 yaşındaki Mehmet Şerif B. hakkında, ’töre saiki ile öldürme’ suçundan ağırlaştırılmış ömür boyu hapis cezası istendi. Olay, merkez Yüreğir İlçesi Koza Mahallesi’nden geçen DSİ’ye ait sulama kanalında, 2 Ağustos 2012 gecesi, saat 01.00 sıralarında meydana geldi. İddiaya göre, Yunus Emre Mahallesi’nde oturan Dilan B., bir düğünde tanıştığı 21 yaşındaki Y.U.