Devlet Bahçeli çok sert konuştu
MHP Genel Başkanı Bahçeli, "Başbakan Erdoğan PKK ile anayasa yapmak için düğmeye basmıştır" dedi. MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, "Bugün son vatanımız üzerinde hesap yapan, düşman emellerini kendisine rehber edinen densizler, bundan yaklaşık bir asır önce kendileriyle aynı niyet içinde bulunanların malum akıbetinden ders çıkarmalıdır" dedi. Bahçeli, Ankara Spor Salonu'nda Ülkü Ocakları Eğitim ve Kültür Vakfı tarafından düzenlenen "Türk Gençlik Kurultayı ve Şöleni"ndeki konuşmasına gençleri selamlayarak başladı. Hareketlerinin dünden daha hevesli bir şekilde Türk milletinin emrinde ve hizmetinde olduğunu vurgulayan Bahçeli, "Milliyetçi-ülkücü hareket var oldukça Türkiye'ye zarar gelmeyecektir. Sizler dimdik durdukça bölücüler, hainler, komünist bakiyesi teslimiyetçi sözde aydınlar, teröristler, küresel plancılar, BOP'çular, Sevrciler, eyyamcılar, işbirlikçiler, soysuzlar, soytarılar başaramayacaktır.