"Milletvekili yemini Kur'an üzerine olacak"
Eski Adalet ve Milli Savunma Bakanı Prof. Dr. Hikmet Sami Türk, AK Parti'nin hazırladığı anayasa taslağında milletvekili yemininin değiştirildiğini belirterek, "Bu gidişle yakında bu ant içme törenlerinde kutsal kitapların, örneğin Kur'an-ı Kerim'in Meclis kürsüsüne konulup yemin edilme yoluna gidilirse, buna şaşmamak gerekir" dedi. Nilüfer Belediyesi, Uludağ Üniversitesi ve Bursa Gazeteciler Cemiyeti'nin işbirliği ile düzenlenen Yüz Yüze Söyleşileri'nin bu haftaki konuğu Eski Adalet ve Milli Savunma Bakanı Prof. Dr. Hikmet Sami Türk ile eski TBMM Başkanı Hüsamettin Cindoruk oldu. Hikmet Sami Türk, "Yeni Anayasa Çalışmaları"nın konuşulduğu toplantı öncesi gazetecilerin sorularını cevapladı. İmralı sürecini değerlendiren Türk, bölücü terör yüzünden 40 bine yakın insanın hayatını kaybettiğine dikkat çeken Türk, şunları dile getirdi: 

"Bunun sona ermesi yolunda yalnız silahı değil ama belki böyle görüşmeler sonucunda sonuç alınabileceği umudu var. Bunun değerlendirilmesi gerekir. Ama bölücü örgütün öteden beri bilinen bazı talepleri var.