Saygun'a tahliye kararı bekleniyor
 
 Adli Tıp Kurumu Balyoz Davası’ndan 18 yıl hapis cezasına çarptırılan emekli Orgeneral Ergin Saygun’un sağlık durumuna ilişkin raporunu hazırladı. Saygun’un avukatları tarafından gazetecilere dağıtılan 6 Şubat 2013 tarihli bir sayfalık raporda Adli Tıp Uzmanları Dr. Sadi Çağdır, Prof. Dr. İmdat Elmas ve Uzman Doktor Tansev Boran’ın imzası bulunuyor. Bir sayfalık raporun sonuç kısmında ise şu ifadelere yer verildi: "Ergin Saygun’un dosyada mevcut tıbbi evrakı ve kurulumuzda yapılan muayenesi sonucunda, 5275 sayılı Ceza ve Güvenli Tedbirleri Kanunun 16/2 maddesi gereğince kişide yeni gelişen protez kapak infektif andokardit tablosunun cezaevi koşullarında kalması halinde hayati tehlike yaratacağı, acil tedavi gerektiren bir durum olduğu, hastanede yatarak tadavisine devam edilmesinin uygun olduğu, tedavisi süresince hayatını tek başına idame ettiremeyeceği, tedavisinin hastanede tamamlanmasının müteakip tekrar kurulumuzca değerlendirilmesinin uygun olduğu oy birliği ile mütalaa olunur." SAYGUN'UN AVUKATI KONUŞTU
  
 "Balyoz Planı" davasında 18 yıl hapisle cezalandırılan emekli Orgeneral Ergin Saygun’un avukatı Sedat Küçükyılmaz "Ergin Paşa’nın 14 Aralık 2012 günü Mehmet Akif Ersoy Hastanesi’nin vermiş olduğu raporu nedeniyle mahkemeye bavurmuştuk. Mahkemede bu konuda Adli Tıp Kurumu’ndan görüş istemişti. Biraz önce Bakırköy Cumhuriyet Başsavcısı’nın vermiş olduğu habere göre Adli Tıp Kurumu bugün itibariyle raporunu vermiş. ’Cezaevinde kalamaz’ diye.