Teleferiğin Avrupa ayağı Mecidiyeköy'e
 
 İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Kadir Topbaş, NTV'ye konuk oldu. Topbaş röportajda Çamlıca'ya yapılacak teleferik hattına ilişkin yeni bir bilgi verdi. Hattın Avrupa ayağının Etiler yerine Mecidiyeköy'e yapılacağını ilk kez açıklayan Topbaş, sistemin saatte 6 bin kişiyi taşıyacağını dile getirdi. Taksilerin tek merkezden yönetilmesine ilişkin projenin de ihale aşamasına geldiğini söyleyen Belediye Başkanı, bu sayede saha konforlu ve güvenli bir hizmet verileceğini dile getirdi. Esenyurt’ta bir imar problemi var, gösteriler yapılıyor.