"Rica ediyorum tek bir kişinin.."
Fransa’da öldürülen PKK’lı 3 kadın için Diyarbakır’da düzenlenin protesto yürüyüşünde BDP’li yöneticiler ile polis müdürü arasında ilginç diyalog geçti. Emniyet Müdürlüğü Güvenlik Şube Müdürü Süleyman Hançerlioğlu, BDP İl Başkan Yardımcısı Ahmet Gezen’e, "3 insan öldürülmüş onun için açıklama yapıyorsunuz, saygı duyuyorum. Ama rica ediyorum bugün tek bir kişinin burnu kanamasın" dedi. Diyarbakır’da BDP il teşkilatı tarafından düzenlenen yürüyüş, öğle saatlerinde Bağlar İlçesi Dörtyol Kavşağı’nda başladı. Yaklaşık bin kişilik grubun Nükhet Coşkun Caddesi’nden, Koşuyolu Parkı’na yürümek istemesine polis izin vermedi. BDP’li yetkililerin yürüyüşte ısrar etmesi üzerine Güvenlik Şube Müdürü Süleyman Hançerlioğlu bölgeye gelerek BDP’li yetkililer ile görüştü. Polis Müdürü Hançerlioğlu, BDP İl Başkan Yardımcısı Ahmet Gezen ile yaptığı görüşmede, yürüyüşte ısrar edilmemesini istedi.