"Uludere raporu henüz tamamlanmadı"
TBMM İnsan Hakları İnceleme Komisyonu Başkanı Ayhan Sefer Üstün, 34 vatandaşın ölümüyle sonuçlanan Uludere olayına ilişkin raporun henüz tamamlanmadığını ve bu şekilde bir rapordan bahsetmenin kamuoyunu yanıltacağını söyledi. Üstün, internet sitelerinde yer alan ve "Olayda Genelkurmay Başkanlığı'nın talimatı söz konusu" şeklindeki haberlerin gerçeği yansıtmadığını anlattı. Haberlerde adı geçen alt komisyon başkanı İhsan Şener ile görüştüğüne dikkati çeken Üstün, Şener'in kendisine böyle bir açıklamayı yapmadığını söylediğini aktardı.