BDP'li milletvekili polisi yumrukladı
Diyarbakır'da BDP'lilerin cezaevlerinde süren açlık grevlerine destek için yapmak istediği yürüyüşe izin verilmeyince olay çıktı 
  Göstericilerle polis arasındaki arbedeye BDP’li milletvekilleri de katıldı. BDP Milletvekili Özdal Üçer, iddiaya göre sivil polis memuruna yumruk attı. Yumruklandığını söyleyen polis memuru, "Memura yumruk atan milletvekili. Milletvekilinin buna hakkı yok. Hangi milletin vekilisiniz siz" diye bağırdı. BDP’liler cezaevlerindeki açlık grevlerine destek vermek amacıyla yürüyüş yapacaklarını söyleyerek parti binası önünde toplandı. Yürüyüşün izinsiz olduğunu gerekçesiyle güvenlik güçleri engel olmak için önlem aldı.