Kılıçdaroğlu'nun isyanı
Kemal Kılıçdaroğlu, "CHP, herkesin farklı, birbirinden alakasız şekilde tarif ettiği, herkesin kafasına göre tanımladığı parti haline geldi" dedi. CHP Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu başkanlığında, parti genel merkezinde başladı. Kılıçdaroğlu, toplantının açılışında yaptığı konuşmada, insanlar ve hedefler gibi CHP'nin değiştiğini, değişmeyen tek şeyin değişim olduğunu belirtti. Kılıçdaroğlu, "Ama o değişimi insanlık, özgürlük, uygarlık için belli bir eksene oturttuğunuz zaman o eksende CHP'yi görürsünüz" diye konuştu. "Gazetecilerin böyle hapsedildiği başka ülke yok"

CHP olarak medya özgürlüğüne büyük önem verdiklerini vurgulayan Kılıçdaroğlu, "Eğer bir toplumda medyanın özgürlüğü alınmışsa, medya özgürlüğün dışına çıkarılmışsa baskı altına alınmışsa toplumun özgürlüğü elinden alınmış demektir" dedi. Kemal Kılıçdaroğlu, 22 yaşında bir gazetecinin bir pankart önünde fotoğraf çektirdiği için tutuklandığını ileri sürerek, bunun 21. yüzyılda kabul edilemez bir durum olduğunu kaydetti. Kılıçdaroğlu, şöyle konuştu: 

"Gazetecilerin bu kadar yoğun şekilde hapse atıldığı dünyada ikinci bir ülke yok. Demokrasi sorunumuz var, özgürlük sorunumuz var, o nedenle CHP'nin il başkanları olarak 81 ilde sizin sorumluluklarınız var. Eğer demokrasiyi, çok partili rejimi bu ülkeye getiren parti CHP ise demokrasinin ayaklarımızın altından kaydığı bu süreçte hepimize düşen görevler var. Yurttaş düşüncelerini özgürce dile getirebilmeli, getiremiyorsa sorunlarımız var. Onun için söylüyorum; CHP, bir çınardır, aynı zamanda filizdir.