Erzurum'da 6 çocuk çığ altında kaldı
Tekman ilçesinde çığın altında kalan 6 çocuk, köydeki vatandaşların yardımıyla kurtarıldı 
 Yukarı Hanbeyi köyünde ikamet eden Kasım Polat (12), Süleyman Polat (8),  Hamza Polat (7), Eyüp Polat (9), Ali Sait Polat (8) ve Suat Özdemir (11) kızakla kayak yaparken üzerlerine çığ düştü. Gelen çığla bir süre sürüklenen çocuklardan 5’i kısa sürede kurtarılırken, Cumhuriyet İlköğretim Okulu 6’ncı sınıfta okuyan Kasım Polat çığ altında kaldı. Çocukların çığlıkları üzerine bölgeye gelen köydeki vatandaşlar, kazma kürek yardımıyla yaklaşık yarım saat çalışmanın ardından Polat’ı kar altından çıkardı.