Aysel Tuğluk: "PKK öyle bir örgüt değil"
Aysel Tuğluk, Paris'te PKK'lı 3 kadının öldürülmesine ilişkin, "PKK öyle bir cinayeti işleyecek örgüt değil" diyerek "Gladyo"yu işaret etti. PKK'nın Almanya sorumlusu Sakine Cansız, Kürdistan Ulusal Kongresi (KNK) Paris Temsilcisi Fidan Doğan ile Leyla Söylemez'in Paris'te öldürülmesinin ardından bu sabah Fransa'ya giden Van Bağımsız Milletvekili Aysel Tuğluk cinayetle ilgili kişisel görüşünün sorulması üzerine, "Türkiye'deki derin güçlerin hala var olduğunu düşünüyorum. Barış sürecini sabote etmek isteyen güçler olduğuna inanıyorum" dedi. Kapının zorlanmadığı ve ölenlerin katili tanıdıkları iddiası üzerine ise Aysel Tuğluk, "Bu iddia gerçekten çok yanlış. Bunlar kesinlikle doğru değil. Biz bu arkadaşlarımızı tanıyoruz.