Beyaz gelinlik hayalleri kuruyor
 
 Emekli Mustafa ve ev kadını Esma Yılmaz çiftinin iki kızından biri olan Refiye Yılmaz’a, 7 yıl önce başlayan ağrıları nedeniyle gittiği hastanede ’Gardner Sendromu’ hastalığı teşhisi konuldu. Babası da bu hastalığın pasif taşıyıcısı olan Refiye Yılmaz’ın 2008 yılında bağırsağı alındı. 6 ay önce de ince bağırsağında tümör olduğu belirlenen Yılmaz’ın tedavisi Türkiye’de yapılamayınc ailesinin yaptığı araştırmalarda, hastalığın tedavisinin Amerika’nın Miami kentinde gerçekleşebileceği öğrenildi.