"Bu füzeler kimi korumak için getiriliyor? MHP Grup Başkanvekili Oktay Vural, Suriye sınırına yerleştirileceği öne sürülen Patriot füze sistemlerine dikkati çekerek, "Bu füzeler kimi korumak için getiriliyor? Bu füzelerin Malatya'da bulunan Kürecik Radar Üssü ile bir ilişkisi var mıdır, yok mudur?" dedi. Vural, TBMM'de düzenlediği basın toplantısında Türkiye'ye getirileceği öne sürülen Patriot füze sistemlerine değindi. Vural, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın "Zerre kadar İslam dünyasıyla alakası olmayan bir Genel Başkan" sözlerini eleştirerek, "Bizim davamız Türk İslam ülküsü. Biz bu davayı güderken topçuydun, şimdi BOP'çu oldun.