Uçakta 'alkollü yolcu' kabusu
İstanbul'dan İzmir'e gelen bir yolcu uçağında alkollü olduğu belirtilen iki yolcu, diğer yolculara kabus yaşattı. Cep telefonlarını kapatmayıp uykuya dalan iki kişi, uçağın iniş yapmasının ardından kendilerine tepki gösteren yolcuları tartakladı 
 İstanbul’daki Atatürk Havalimanı’ndan İzmir’e gelmek üzere dün saat 22.20 sıralarında havalanan özel bir havayoluna ait yolcu uçağında bulunan ve alkollü olduğu belirtilen Azerbaycan vatandaşı L.Y. (31) ile arkadaşı H.T., cep telefonlarını kapatmadan uykuya daldı.