"Taksim'den tarihi eser çıkmadı"
Kültür ve Turizm Bakanı Ertuğrul Günay, "Taksim Meydanı Düzenleme Projesi" çalışmalarını dikkatle takip ettiklerini belirterek, "Oradan herhangi bir önemli tarihi eser çıkarsa elbette gereği yerine getirilecek. Şu anda bize ulaşmış özel bir buluntu bilgisi yok" dedi. Günay, Haliç Kongre Merkezi'nde düzenlenen "Türk-Arap Turizmciler Buluşması" basın toplantısının ardından gazetecilerin sorularını yanıtladı. "Taksim Meydanı Düzenleme Projesi" çalışmalarında ortaya çıkan bir duvar kalıntısının tarihi eser olabileceği yönündeki iddialara ilişkin soru üzerine Günay, çalışmaların ilgili kurulların gözetimi altında devam ettiğini söyledi.