Haliç'te "yüzen otobüs" dönemi
İstanbul'un sembollerinden Haliç'in iki yakası Amfibi model (karada ve suda giden taşıt) otobüs ile birbirine bağlanacak. Karadan suya girerken tekerleklerini toplayan ve gemi halini alan otobüs, ağustos ayında hizmete sunulacak. Şu an Hollanda'nın Roterdam şehrinde kullanılan ve Amfibus olarak anılan taşıt ile Sütlüce'den Eyüp'e 5 dakikada geçilebilecek. Amfibus'ın distribütörü Magic Bus İstanbul'un Genel Müdürü Yılmaz Çelik,  Haliç'in iki yakasının artık kayıklarla değil otobüsle bir birine bağlanacağını dile getirdi.