Erdoğan'ın o önerisine destek verdi
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Başbakan Erdoğan'ın pakistan dönüşü yaptığı açıklamalara destek verdi ve "Biz terörün sonlanmasını isteriz. Silah bırakıp, başka bir ülkede gidip normal yaşantılarını sürdürürlerse bundan da ayrıca memnunluk duyarız" dedi. Kılıçdaroğlu, gazeteci Cüneyt Ünal'ın babası Hikmet, annesi Arife, erkek kardeşi Cumhur Ünal ve kız kardeşi Canan Akdere ile parti genel merkezinde görüştü. Görüşmeye, Suriye'ye giden heyetteki CHP milletvekilleri de katıldı. Kılıçdaroğlu, görüşme sonrası gazetecilerin gündeme ilişkin sorularını yanıtladı. Bir gazetecinin Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın Pakistan dönüşünde, "Terör örgütü mensupları ve liderleri silah bırakırsa, başka ülkelere gidebilirler" yönünde açıklaması olduğunu hatırlatarak, değerlendirmesini sorması üzerine Kılıçdaroğlu, bu açıklamanın yeni bir açıklama olmadığını, öteden beri üzerinde durulan bir konu olduğunu söyledi. Kılıçdaroğlu, "Silah bırakıp başka bir ülkeye giderse zaten, bizim söyleyeceğimiz fazla bir şey yok. Biz terörün sonlanmasını isteriz. Silah bırakıp, başka bir ülkede gidip normal yaşantılarını sürdürürlerse bundan da ayrıca memnunluk duyarız" dedi. Başbakan Erdoğan'ın başkanlık sistemine ilişkin de açıklamalarda bulunduğunun hatırlatılması üzerine ise Kılıçdaroğlu, "Bence yapay tartışmaların peşinden koşmaktansa, bu ülkedeki işsizliği konuşalım, atanamayan öğretmenleri konuşalım, patates üreticilerinin sorunlarını konuşalım" dedi. Türkiye'nin çok sayıda sorunu bulunduğunu ve çözüm beklediğini dile getiren Kılıçdaroğlu, şöyle devam etti: 
"Bu sorunları çözelim.