Erdoğan "İmralı"da son sözünü söyledi
BDP'ye seslenen Başbakan Erdoğan, İmralı'ya ziyaret konusunda "Kimin gidip gitmeyeceğine kendilerinin karar verme yetkisi yok" dedi. Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Çek Cumhuriyeti, Macaristan ve Slovakya ziyaretleri dönüşü Ankara Esenboğa Havalimanı'nda açıklamalarda bulundu. Erdoğan, BDP Grup Başkanvekili Pervin Buldan'ın İmralı'ya gidecek ekipte BDP yöneticilerinin de bulunması gerektiği sözleriyle ilgili, "Kimin gidip gitmeyeceğine kendilerinin karar verme yetkisi yok.