'40 asker teslim olmamak için uçuruma atladı'
Erzurum 2'nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde 'silahlı terör örgütüne üye olmak' suçlamasıyla 5 yıldan 10 yıla kadar hapis cezası istemi ile tutuklu yargılanan PKK'nın İran'daki kolu olan PJAK'lı terörist Ahmet Güreş, şok itiraflarda bulundu 
 Kuzey Irak’daki Kürt Yönetimi ile İran’ın terör örgütüne sağladığı kolaylıkları mahkemede anlatan Ahmet Güreş, "İran istihbaratı, bir seferde en az 200-300 Kaleşnikof silah, Bixi, Kanas, roketatar ve mühimmat, el bombalarını Xınere 10 kilometre yakınlarda bir PKK nizamiyesinde teslim etti" dedi. Türkiye’den İran’a 18 yıl önce gittiğini anlatan terörist Ahmet Güreş, bir takside silah, bomba yakalatınca 5 yıl hapis yattığını ve cezasını çektikten sonra Gürbulak Sınır Kapısı’nda Türk makamlarına teslim edildiğini anlattı. Doğubeyazıt’ta 23 Mayıs 2012 günü tutuklanan ’Şexo Tercan’ kod adlı Ahmet Güreş, geçen eylül ayındaki duruşmadaki ifadesinde, 1994’de Kani Yılmaz,’ın kendisine verdiği 300 bin markla Almanya’dan Tapran’a geldiğini, oradan da örgütün Urumiye kampına giderek parayı Rıza Altun’a teslim ettiğini anlattı. İran aralarındaki gizli anlaşma nedeniyle ülkede teslim olanların PKK’ya teslim edildiğini anlatan Ahmet Güreş, "İran’daki Şehidan 2003’de Kelareş kamplarında örgüt adına gümrük parası topladım. Ermenistan’a kuryelik yaparak İran’a adam götürüp getirdim. Örgüt yönetim kadrosunun yoz ilişkileri (gönül ilişkisi) yeni katılımlara sorumluluk verilmesi gibi yaşadığım çelişkilerden dolayı koptum" dedi.