Karadeniz ve Akdeniz'de sondaj yapacak
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, hizmete giren yeni sismik araştırma gemisinin Karadeniz ve Akdeniz’deki çalışmalarda değerlendirileceğini söyledi. Başbakan Recep Tayyip Erdoğan Türkiye Petrolleri Anonim Ortaklığı (TPAO) tarafından Norveç’ten satın alınan Türkiye’nin sismik araştırma gemisi Barbaros Hayrettin Paşa gemisinin hizmete alım törenine katıldı. Doğalgaz ve petrol aramaları için kullanılacak olan geminin hizmet alım töreninde Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Taner Yıldız, İstanbul Valisi Hüseyin Avni Mutlu , İstanbul Emniyet Müdürü Hüseyin Çapkın ve TPAO Genel Müdürü Mehmet Uysal da hazır bulundu.