"Kimsenin toprağında gözümüz yok"
Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu, "Bütün Avrupa'yı birleştirenler, yeni Romacı olmuyor, Orta Doğu coğrafyasını birleştirenler yeni Osmanlıcı oluyor" dedi. Davutoğlu, Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç'ın da katılımıyla, AK Parti Genel Merkez Teşkilat Başkanlığı tarafından düzenlenen "Bursa Teşkilat İçi Eğitim Programı"nda yaptığı konuşmada, Kuzey Afrika'da 2011 yılından bu yana büyük bir değişim yaşandığını hatırlattı. Kuzey Afrika'da, 2011'in "devrimler yılı", 2012'nin "geçici hükümetler yılı" olduğunu anlatan Davutoğlu, şunları kaydetti:

"2013 yılı kalıcı parlamentoların kalıcı hükümetlerin kurulduğu yıl olacak.