Baydemir: "Diyarbakır'a Çin'den 2 kat fazla turist gelir"
Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Baydemir, Diyarbakır surlarının UNESCO kültürel miras listesine girmesi için başlattıkları kampanya için destek isterken, "Surlar UNESCO listesine girsin iddia ediyorum Çin'den 2 kat fazla turist Diyarbakır'a gelir" dedi. Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Baydemir, Diyarbakır'ın tarihi surlarının UNESCO kültürel miras listesine alınması için Diyarbakır Kent Konseyi'nin başlattığı, "2013 yılı Diyarbakır surları yılı olsun" kampanyasıyla ilgili sivil toplum kuruluşlarının temsilcileri ile basın toplantısı düzenledi. Diyarbakır surları ile ilgili 45 saniyelik kamu spotu hazırlandığını ve bunun RTÜK tarafından kabul edildiğini söyleyen Baydemir, "Diyarbakır surlarının UNESCO Kültürel miras listesine girmesi için 1 yıldır alt yapı çalışmaları sürüyor. Kent konseyinin ev sahipliğinde '2013 yılı Diyarbakır surları yılı olsun' kampanyası başlatıldı. Kampanyanın başarılı olması ekonomik ve sosyal kalkınma ve isdihdam anlamına geliyor.