Şiddete değil şiddete karşı çıkana ceza
Adliye önünde ring aracına bindirilen tutukluların jandarmanın şiddetine maruz kalmasına müdahale eden insan hakları savunucusu 3 avukata 1 yıl hapis cezası verildi. Avukatların suç duyurusunu dikkate almayan savcılık, jandarmaların düzenlediği tutanak ile dava açtı ve ceza verildi. Karar, insan hakları savunucuları açısından da bir riski içeriyor. (Süleyman Arıoğlu / Cnnturk.com) -- Beşiktaş'taki İstanbul adliyesinde görülen bir davadan 03 Ağustos'ta çıkarılan 20 kadar tutuklu, gün boyu süren duruşmanın çıkışında su içmek istedi. Tutuklulara su vermeyen jandarmanın itirazlara ve tepkilere yanıtı ise ring aracına binerlerken şiddet uygulamak oldu.