'Vicdanı olan herkesi Şişli'ye bekliyoruz'
 
 Hrant Dink'in Şişli'de yayın yönetmenliğini yaptığı Agos gazetesinin önünde öldürülmesinin üzerinden 6 yıl geçti. Geçtiğimiz yıl cinayetle ilgili görülen davada karar çıktı, Yargıtay aşaması devam ediyor. Cinayetin işlendiği ilk günden itibaren Hrant Dink'i unutturmayan, görülen her mahkemede adliye önünde 'Hrant İçin Adalet İçin' pankartıyla eylemler düzenleyen ve her yıl 19 Ocak'ta Agos gazetesinin önünde bir araya gelen 'Hrant'ın Arkadaşları' bu yıl da bir dizi anma etkinliği düzenliyor. 'Buradayız Ahparig' (Buradayız Kardeşim) adıyla gerçekleştirilen etkinlikleri 'Hrant'ın Arkadaşları'ndan Kemal Gökhan Gürses, ntvmsnbc'ye anlattı.