'Islıkçı profesör'e şok! 2008 yılında, 'Halimem' türküsünü fakülte koridorunda ıslıkla çaldığı için, fakülte yönetimi tarafından ’maaş kesimi’ ve ’kınama’ cezası verilen, ancak daha sonraki süreçte Akdeniz Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Dekanı Prof. Dr. Şafak Aksoy’dan 4 bin lira tazminat kazanan aynı fakültenin öğretim üyesi Prof. Dr. Orhan Kuruüzüm’e kötü haber geldi. >> İŞTE TAZMİNAT ZİYAFETİ 
 
 Yargıtay’ın yerel mahkeme kararını bozması üzerine Prof. Dr. Kuruüzüm, aldığı 4 bin lira tazminatı faiz, avukatlık ücretleri ve mahkeme masraflarıyla birlikte 10 bin lira olarak geri ödeyecek.