Mustafa Destici taburcu oldu
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, makam otomobili ile yaşadığı trafik kazasında kafasında üç yerde zedelenme ve belinde de çatlak meydana geldiğini ancak genel olarak durumunun gayet iyi olduğunu bildirdi. Geçirdiği trafik kazasının ardından önce GATA daha sonra Yıldırım Beyazıt Üniversitesi Tıp Fakültesi Atatürk Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde tedavi altına alınan Destici, taburcu oldu. Destici, hastaneden ayrılmadan önce basın mensuplarına yaptığı açıklamada, şunları kaydetti:

"Ne yaşadığımızı biliyoruz, büyük bir kaza atlattık ama Allah'ın inayetiyle hafif atlattık diyebiliriz şu anki durumumuz itibarıyla.