Gül: "İsrail'i şiddetle kınıyorum"
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, "İsrail'in Filistin'e yaptığı saldırıları büyük kaygıyla takip ediyoruz ve açıkçası şiddetle de kınıyorum" dedi. Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, Kongo Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Nguesso ile Çankaya Köşkü'nde ortak basın toplantısı düzenledi. Devam eden açlık grevlerine ilişkin Gül, "Bunun problemlerin çözümüne hiçbir katkısı olmayacağı kanaatindeyim. Çözüm için çaba göstermesi gereken kişilerin onların da böyle bir yola girmiş olmasını tasvip edilecek bir yanı olmadığı da gayet açıktır.