Katliam sürüyor
Antalya'nın Finike İlçesi'ne bağlı Alacadağ Köyü sınırlarındaki Kızılcık Yaylası'nda sedir ağaçlarından oluşan ormanlık alandaki taş ocaklarının, izin verilen alanların dışında da faaliyet gösterdiği, ayrıca artıklarının (pasa-moloz) dere yataklarına döküldüğü ortaya çıktı. Dünya mirası olarak kabul edilen ve koruma altında olduğu için bir tek dalını kırana dahi hapis cezası verilen sedir ağaçlarının yok olmasına yol açan bölgedeki taş ocaklarının, doğa katliamının yanı sıra dere yataklarını doldurarak muhtemel bir selde, yörede can ve mal kayıplarının da sorumlusu olacağı belirtildi. Yöre halkının şikayeti üzerine Devlet Su İşleri (DSİ) 13'üncü Bölge Müdürlüğü ekiplerince, Adalya Mermer adlı firmanın ocak sahasının yanından geçen Aşağıköy Deresi yatağına pasa malzemesi (Mermer ocağından çıkan artıklar, moloz) depolayarak dere yatağının bazı kısımlarını tamamen doldurduğu, bazı kısımlarını ise daralttığı belirlendi. Dere yatağındaki dolguyu fotoğraflayan DSİ ekipleri, olası taşkınların, dere yatağının sol sahilindeki Ağlasın Köyü ile Turunçova arasında köylülerce kullanılan stabilize yolun zarar görmesine, yol güzergahındaki tesisler, şantiye binaları ve konutlarda can ve mal kaybına sebep olabileceği uyarısında bulundu. Ekiplerin yazdığı raporda, bölgede olası taşkınlarda can ve mal kaybının önlenmesi için dere yatağının doğal akış mecrasının acilen temizlenmesi, aksi halde oluşabilecek can ve mal kayıplarından taş ocağını işleten firmanın sorumlu olacağı vurgulandı. Orman mühendisleri cevap vermekte zorlanıyor 
Başbakanlık İletişim Merkezi'ne yöre halkından gelen şikayetler üzerine Finike Orman İşletme Müdürlüğü'nde görevli, aralarında orman mühendislerinin de yer aldığı ekiplerce bölgede yapılan inceleme sonrası hazırlanan raporda, çevreye duyarlı vatandaşların şikayet ve sorularını yanıtlamanın kolay olmadığına işaret edildi.