"Kapımız sonuna kadar açık!" Partisinin grup toplantısında konuşan Başbakan Erdoğan CHP'ye seslenerek, "Terörle mücadeleye bir öneri paketiniz varsa bizim kapımız sonuna kadar açık" dedi. Başbakan Erdoğan, Ak Parti grubunda yaptığı konuşmada gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu. Paris'te öldürülen 3 kadın PKK'lı için Diyarbakır'da yapılacak cenaze törenini provoke ve istismar etmek isteyenlerin olabileceğini belirten Erdoğan "Aklıselim vatandaşlarımız bu oyuna gelmeyecektir. Hep birlikte bu oyun bozulacaktır.