Kılıçdaroğlu: "Akıl var mantık var"
Başbakan Erdoğan'a yanıt veren CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu, "Kılıçdaroğlu da teröristtir' diyor. Sevsinler seni. Akıl var, mantık var" dedi. CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, CHP Genel Başkan Yardımcısı Perihan Sarı'nın sorumluluğunda yürütülen "Eğitici Eğitimi"ne katılan bin 900'ü aşkın üye için ATO Congresium Kongre Merkezi'nde düzenlenen katılım belgesi dağıtım töreninde konuştu. Konuşmasında Başbakan Erdoğan'ın kendisine ve partisine yönelik itham ve eleştirilerine yanıt veren Kılıçdaroğlu, "Cumhuriyet tarihinin hangi dönemini alırsanız alın, bırakın genel başkanı, hiçbir CHP'li hiç kimsenin önünde diz çökmemiştir" dedi. Hiçbir ortamda kendilerini kullandırtmadıklarını dile getiren Kılıçdaroğlu, "Biz halka adanmışlığın, siyasetin özü olduğuna inanan bir siyasal partiyiz. Bireysel çıkarlar için yola çıkmadık, yakınımız, eşimiz, dostumuz, kardeşimiz köşeyi dönsün diye yola çıkmadık. Siyasal gücümüzü kullanıp çocuklarımız gemi sahibi olsun diye yola çıkmadık, yakınlarımız kardeşlerimiz ihale alsınlar, halkı soysunlar diye yola çıkmadık. Milletin en temiz duygularını inancını sömürerek yola çıkmadık, halkın inancına da kimliğine de saygı gösterdik. Bizim aldığımız eğitim budur" diye konuştu. İnsanların inançları, kimliği üzerinden siyaset yapmadıklarını belirten Kılıçdaroğlu, siyaseti, "bu ülkede insanların karnı nasıl doyar" diye yaptıklarını kaydetti. Gelinen noktayı tüm CHP'lilerin iyi anlatması gerektiğinin altını çizen Kılıçdaroğlu, "Ülkeyi kan gölüne döndürdüler. Biz tarihin her döneminde her zaman barıştan yana olduk.