17 yıl sonra gelen tesadüf
Gönderdiği Facebook mesajı ile hiç tanımadığı babasına 17 yıl sonra kavuştu 
 Antalya’nın Alanya İlçesi’nde 18 yıl önce Finlandiyalı 41 yaşındaki Hannele Minkkinen ile birlikte olan Alanya Ticaret ve Sanayi Odası Meclis Üyesi, turizmci Taylan Gündeşlioğlu, bu birliktelikten doğan kızıyla 17 yıl sonra tesadüfler zinciri sayesinde tanıştı. Finlandiya’da emlak fuarına katılan Gündeşlioğlu’nu bir televizyon reklamında gören Henna Minkkinen, gönderdiği Facebook mesajı sayesinde babasına kavuştu. Alanya’da 1994 yılında turist rehberliği yapan Taylan Gündeşlioğlu, Finlandiyalı turist Hannele Minkkinen ile tanıştı ve kısa süre birlikte oldu. Tatilin ardından ülkesine dönen Hannele Minkkinen, aynı yıl içinde Gündeşlioğlu’na haber vermeden Alanya’ya geldi. Bu sürprizden hoşlanmayan Gündeşlioğlu, kız arkadaşını terk etti.