'Fareler ve İnsanlar'ı bir veli şikayet etmiş
İzmir İl Milli Eğitim Müdürü Vefa Bardakçı, Milli Eğitim Bakanlığı'nın liselerde okutulması için önerdiği 100 temel eser arasında yer alan John Steinbeck'in ünlü 'Fareler ve İnsanlar' adlı kitabını bir veliden gelen şikayet üzerine incelediklerini ve söz konusu cümleleri kitapta tespit ettiklerini, Ankara'ya bildirdiklerini söyledi 
 Ünlü yazar John Steinbeck’in ’Faraler ve İnsanlar’ kitabıyla ilgili olarak, İzmir İl Milli Eğitim Müdürlüğü Kitapları İnceleme ve Değerlendirme Komisyonu’nun, bazı sayfaların ahlaki olmadığı yönünde tespitte bulunması tartışma yarattı. Konuyla ilgili DHA’nın sorularını yanıtlayan İzmir İl Milli Eğitim Müdürü Vefa Bardakçı, bir velinin okullarda okutulması önerilen 100 temel eser arasıda yer alan kitapta kendince ahlaka uygun olmayan, kendi değerlerine aykırı ifadeler olduğunu ve bu nedenle 100 temel eser arasından çıkarılmasını talep ettiğini söyledi. Bu talep üzerine rastgele seçilmiş edebiyat öğretmenlerinden oluşan bir komisyon oluşturduklarını ve farklı yayınevlerinden çıkmış dört ayrı tercümenin karşılaştırıldığını belirten Bardakçı şöyle dedi:
 
 "Türcüme farklılıkları var.