Eskişehir Valisi ölümden döndü
Eskişehir Valisi'nin makam otomobili bir kamyona arkadan çarptı, Vali Koçdemir ve şoförü yaralanırken, koruma polis kaldırıldığı hastanede hayatını yitirdi 
 Eskişehir Valisi Kadir Koçdemir'in de içinde bulunduğu makam otomobili, Eskişehir-Ankara karayolunun 44'üncü kilometresinde önünde giden pancar yüklü kamyona arkadan çarpıp şarampole yuvarlandı. Vali Kadir Koçdemir ve şoförü kaza sonucu hafif şekilde yaralanırken koruması ise ağır yaralandı. Vali Koçdemir ve şoförü ambulansla Eskişehir Devlet Hastesine, kazada ağır yaralanan koruması ise Osmangazi Tıp Fakültesi Hastanesi'ne kaldırılarak tedavi altında alındı. Durumunun iyi olduğu belirtilen Vali Koçdemir'in hastanenin acil servisindeki ilk müdahalesinin ardından tedbir amaçlı olarak geceyi beyin cerrahi ve yoğun bakım servisinde geçireceği öğrenildi.