Anadilde savunma TBMM'de
Hükümetin hazırladığı anadilde savunma yapılmasına da olanak tanıyan kanun tasarısı TBMM Başkanlığı'na sunuldu. 13 maddeden oluşan tasarının gerekçesinde, "sanığın sözlü savunmasını kendisini daha iyi ifade edeceğini belirttiği başka bir dilde yapılmasına" imkan tanındığı belirtildi. Anadilde savunma ve hükümlülerin cezaevinde eşleriyle görüşmesine imkan tanıyan yasa tasarısı, TBMM Başkanlığı'na sunuldu. Ceza Muhakemesi Kanunu ile Ceza ve Güvenlik Tedbirlerinin İnfazı Hakkında Kanunda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Tasarısı, önemli düzenlemeler içeriyor. Yasanın "tercüman bulundurulacak haller" başlıklı maddesinde yapılan düzenlemeyle, meramını anlatabilecek ölçüde Türkçe bilen sanık, iddianamenin okunması, esas hakkında mütalaanın verilmesi üzerine sözlü savunmasını kendisini daha iyi ifade edebileceğini beyan ettiği başka bir dilde yapabilecek.