"Beyniniz kuş kadar çalışıyorsa..."
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Süleyman Soylu'nun da katıldığı toplantıda konuşan AK Parti Zonguldak Milletvekili Ercan Candan, "Eğer beyniniz kuş kadar çalışıyorsa toplu hareket edin" dedi. AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Süleyman Soylu, AK Parti İl Başkanlığı'nca Gökçebey ilçesine bağlı Bakacakkadı beldesindeki 100. Yıl Atatürk Hizmet Köyü'nde düzenlenen İl Danışma Meclisi Toplantısı ile Siyaset Akademisi Ödül Töreni'ne katıldı. Törende konuşan AK Parti Zonguldak Milletvekili Ercan Candan, kaz sürülerinden verdiği örnekle çok çalışmaları gerektiğini belirterek şunları söyledi: 
Sürü halinde 2023 yılına doğru uçuyoruz 
"Bilirsiniz kaz sürüleri vardır, biryerden biryerlere hareket ederler. Bunlar hareket ederlerken aslında belli bir sinsile içinde, belli bir plan içinde hareket ederler. V şeklinde hareket ederler. Neden v şeklinde hareket ederler biliyormusunuz?