THY uçağında panik
Türk Hava Yolları'nın (THY) Şanghay- İstanbul seferini yapan TK-27 sefer sayılı uçağı Hazar Denizi üzerindeyken kabin basıncının düşmesi nedeniyle İstanbul Atatürk Havalimanı yerine Ankara Esenboğa Havalimanı'na zorunlu olarak indi. Yolcular 20 dakika süreyle oksijen maskesiyle yolculuk yaptı. THY'den alınan bilgiye göre içinde 272 yolcusu bulunan TC- JJK kuyruk tescilli, Boeing 777-ER tipi  ‘Akdeniz ‘ adlı uçağın Hazar Denizi üzerindeyken kabin içi basıncı düştü. Oksijen maskeleri otomatik olarak açıldı ve yolcular kabin görevlilerinin kontrolünde maskeleri taktılar. Pilot, yolculara uçağın teknik arıza nedeniyle Ankara'ya ineceği bilgisini verdi.