İstiklal Caddesi'ndeki bisikletli Prens ve Prenses
2012 yılında pek çok farklı etkinlik ile kutlanan, Hollanda ve Türkiye arasındaki diplomatik ilişkilerin 400. yılı; kraliyet ailesinin katılımı ile düzenlenen kapanış programı ile tamamlandı 
 Kentsel tasarım ve altyapı alanında Hollanda’nın simgesi haline gelen bisiklet kullanımının teşviki için İstiklal Caddesi’ndeki Hollanda Sarayı’nın bahçesinde düzenlenen etkinliğe Hollanda Kraliyeti Veliaht Prensi Willem Alexander ve eşi Prenses Máxima birlikte katıldı. Prens ve Prenses, Hollandalı Yard 9 tarafından kendilerine verilen iki adet özel tasarım Gazelle bisiklete binerek Pera Palace Otel’e geçti. Hollanda Kraliyeti Veliaht Prensi Willem Alexander ve eşi Prenses Máxima, iki ülke arasındaki ekonomik, kültürel ve diplomatik ilişkilerin güçlendirilmesi hedefi ile düzenlenen etkinliklere katılmak üzere 10 Kasım Cumartesi günü İstanbul’daydı.