Cumhurbaşkanı Gül'den "PKK'lılara infaz" yorumu
Cumhurbaşkanı Gül Fransa'da 3 kadının öldürülmesine ilişkin, "İşin aslının öğrenilmesi için birkaç güne ihtiyaç var" dedi. Gül, Uşak Valiliğini ziyareti sırasında basın mensuplarının gündeme ilişkin sorularını yanıtladı. Bir basın mensubunun Fransa'da 3 kadının öldürülmesi ile ilgili olarak çeşitli yorumlar yapıldığını hatırlatması ve yeni başlayan sürece etkisi olup olmayacağını sorması üzerine Gül, şu anda yapılan değerlendirmelerin tahminlere dayandığını ifade etti.