Topbaş: 'İtfaiyenin ihmâli yok'
 
 İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Kadir Topbaş, sıvılaştırılmış doğalgazla çalışan 42 otobüsün hizmete alım töreni sonrası gazetecilerin Galatasaray Üniversitesi binasındaki yangınla ilgili sorularını yanıtladı. 
 " YARGISIZ İNFAZLARI KABUL ETMEM MÜMKÜN DEĞİL"
  
 Topbaş, bir gazetecinin itfaiyenin olay yerine gelip sorun olmadığına dair tutanak tuttuğunu ardından yangının büyüdüğü sorusuna sert çıktı. Topbaş "Siz tutanağı gördünüz mü?" diye sordu. "Görmedim " yanıtını veren muhabire "Görmeden konuşuyorsunuz " dedi. Topbaş " İtfaiye gittiği hiçbir yerde tutanak tutmaz.