"Tutuklu askerler açlık grevine başlayacak"
CHP Cezaevi İzleme Komisyonu Üyeleri, Ege Ordu Komutanlığı Askeri Cezaevi'nde kalan, askeri casusluk davası sanığı 9 subayı ziyaret ederek rapor hazırladı. Heyet Silivri'de de sağlık sorunları yaşayan Fatih Hilmioğlu ile görüştü. CHP Cezaevi İzleme Komisyonu üyeleri miletvekilleri Veli Ağbaba, Özgür Özel ve Nurettin Demir geçen günlerde Askeri Cezaevi'nde kalan "Askeri casusluk" davası sanığı 9 subayı ziyaret etti. CHP'li milletvekilleri ziyaret ardından hazırladıkları raporda "Askeri Casusluk Davası"ndan yargılanan ve Ege Ordu Komutanlığı Askeri Cezaevi'nde 9 aydan bu yana  tutuklu bulunan subayların, "Düzmece' deliller ve 'Matruşka" olarak niteledikleri dava nedeniyle "Ailelerinin yüzüne bakamaz" hale getirildiklerini belirterek seslerini duyurabilmek için açlık grevine başlayacakları ifade edildi.