Arınç'tan İmralı mesajı
Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, "Öcalan'ın belli bir şekilde verdiği mesajlarla örgütün silah bırakmasının mümkün olabileceği anlaşıldı" dedi. Arınç, Bursa'da yayın yapan Line TV'de katıldığı ve Uludağ'dan canlı yayınlanan programda, gündeme ilişkin soruları yanıtladı. "İmralı süreci"ne ilişkin bir soru üzerine Arınç, Kürt meselesinin Türkiye'nin 50-60 yılında en çok konuşulan konularından biri olduğunu, daha sonra da 30 yıldan bu yana ülkenin terörle iç içe bulunduğunu söyledi. Terörün ülkenin canını çok yaktığını, çok kan döküldüğünü ve çok üzüntü verdiğini ifade eden Arınç, "Bunun bir an önce sona ermesi için biz ve bizden önceki hükümetler de ellerinden geldiğince, akılları erdikçe bir şeyler yapmışlar. Çok acıdır ki kan dökülmeye devam etti.