Savcı: "Ağar ve Şahin'i soruşturmaya yetkim yok"
Süleyman Cihan'ın işkencede ölümüyle ilgili başvuruda, savcıdan çelişkili bir yanıt geldi. Mehmet Ağar, İbrahim Şahin ve diğer polisleri soruşturmaya yetkisinin olmadığını söyleyen savcı, dönemin savcısı ve adli müşaviriyle ilgili ise "İşlem yapılmasına gerek yok" dedi. Bianet'ten Ayça Söylemez'in haberine göre, Süleyman Cihan'ı 12 Eylül darbesinin ardından götürüldüğü "İkinci Şube"de işkenceyle öldüren ekiple ilgili yapılan suç duyurusunda, polisler için "yetkisizlik" kararı verilirken, soruşturmayı kapatan dönemin savcısı ve adli müşaviri hakkında "kovuşturmaya yer yok" kararı verildi. Cihan'ın ağabeyi Ahmet Cihan, "Savcının yetkisi yoksa nasıl kovuşturmaya yer yok kararı verebiliyor, yetkisi varsa neden diğer görevlilerle ilgili işlem yapmıyor?"