Okul sütü dağıtımı törenle başladı
 
 Törene Bakan Eker, Milli Eğitim Bakanı Nabi Avcı, Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu, Ankara Valisi Alaaddin Yüksel, İl Milli Eğitim Müdürü Kamil Aydoğan, öğretmenler, veliler ve öğrenciler katıldı. Eker, burada yaptığı konuşmada, yeni eğitim-öğretim döneminin hayırlı olması temennisinde bulundu ve öğrencilere başarılar diledi. AK Parti Hükümetinin çocukların ve toplumun sağlığına verdiği önemin bu proje ile ortaya çıktığını anlatan Eker, bugün itibariyle 18 ilde, Cuma gününden itibaren de 81 ilde süt dağıtımı yapılacağını bildirdi. Eker, "Cuma günü itibariyle 6,3 milyon çocuk okul sütünden yararlanacak. Dönem sonuna kadar haftada üç gün okul sütü programı devam edecek" diye konuştu. Okul Sütü Programı’nın 80 ülkede uygulandığını belirten Eker, başta ABD ve Çin olmak üzere AB ülkelerinde de benzer faaliyetlerin gerçekleştirildiğini ifade etti.