'Yürüyen köşk' restore ediliyor
 
 Yalova Belediye Başkan Yardımcısı Hikmet Yavuz, köşkün restore edilmesi için proje çalışmaları yapıldığını ve bunun 7 Şubat’ta tamamlanmasının ardından restorasyona başlanacağını söyledi. Belediye Bakan Yardımcısı Hikmet Yavuz, düzenlediği basın toplantısında rutubet nedeniyle dış cephesinde çürümeler meydana gelen Yürüyen Köşk ile ilgili bilgi verdi. 7 ŞUBAT'TA BİTİYOR  
 Köşkle ilgili Yalova’da özellikle yerel basında, kendilerini karalayan bir kampanya başlatıldığına dikkat çeken Yavuz, restorasyon için izlenmesi gereken prosedürlerin olduğunu söyledi.