Reçete yazmayan doktora saldırı
 
 Antalya’nın Muratpaşa İlçesi’nde Yeşilbahçe Mahallesi’ndeki 27 Nolu Ahmet- Fatma Sönmez Aile Hekimliği Merkezi’ne pazartesi günü saat 15.30’da gelen iki kız, iddiaya göre, aile hekimi Türker Kan’dan annelerinin kimlik bilgisi ile reçete yazmasını istedi. Doktor Kan, iki kıza annelerini tedavi etmeden reçete yazamayacağını belirterek, isteklerini kabul etmedi. Bunun üzerine yanında bir yakını ve iki kızı ile sağlık ocağına gelen anne Dilek S., doktor Kan’a hakaret etti.