'Gaz kullanmaktan mutlu değiliz'
Şırnak'ın Cizre İlçesi Emniyet Müdürü Ercan İçli, toplumsal olaylarda polisin isteyerek gaz kullanmadığını belirterek, "Molotof kokteylini bize atıyor, biz gaz atıyoruz; kurşun atıyorlar biz gaz atıyoruz; taş atıyorlar biz gaz atıyoruz; roket atıyorlar biz yine gaz atıyoruz. Çünkü başka şansımız yok. Keşke başka bir alternatifimiz olsa da gaz kullanmasak" dedi 
 Cizre Güvenlik Hizmetlerini Destekleme ve Geliştirme Derneği Başkanlığı, Cizre Emniyet Müdürlüğü Lokali’nde düzenlenen gecede emniyet yetkilileri ile İlçenin önde gelen isimleri bir araya geldi. Gecede dernek başkanı Adnan Kadooğlu’nun organize edilen geceye katılanları ilçenin temel sorunları ile polisin son zamanlardaki orantısız gaz kullanımından duydukları rahatsızlıkları dile getirdi.