YÖK Başkanı: Şiddet içermedikçe her türlü öğrenci eylemi meşrudur
YÖK Başkanı Çetinsaya, "Şiddet içermedikçe her türlü öğrenci eylemi meşrudur, yapılmalıdır da" dedi 
 YÖK Başkanı Gökhan Çetinsaya, "Şiddet içermedikçe her türlü öğrenci eylemi meşrudur, yapılmalıdır da. Ama YÖK karşıtı hareketin YÖK’ün ara rejimlerdeki rolü dolayısıyla bir tepki olduğunu düşünüyorum" dedi. Çetinsaya, eğitim muhabirleriyle bir araya geldiği sohbet toplantısında, soruları yanıtladı. YÖK’e tepki gösteren öğrencilerle görüşmeyi düşünüp düşünmediğine ilişkin soru üzerine Çetinsaya, şunları kaydetti: 
 "Bu arkadaşlarımızdan böyle bir talep gelirse neden olmasın? Bizim kurduğumuz sistem o kadar açık ki ’bize görüşünüzü iletin, web’den yayınlayalım’ diyoruz. Son protestoların barışçıl geçmesine en çok ben sevindim.