Haşimi yeniden Türkiye'de...
Katar, Ürdün ve diğer Körfez ülkelerini dolaştıktan sonra Irak'ın eski Cumhurbaşkan Yardımcısı Tarık Haşimi yeniden Türkiye'de... CNN TÜRK'e konuşan Haşimi, "Maliki'nin adamları beni izliyor, bu yüzden İstanbul'da başka bir eve taşınmayı düşünüyorum" dedi. Haşimi, Cumhurbaşkanı Talabani'den sonra Irak'ın çok daha zor bir sürece gireceğini savundu. Deniz Kilislioğlu'nun yazısı şöyle:

Nisan 2012'den beri Türkiye'de. İstanbul'da yaşıyor. Ama zaman zaman Katar gibi körfez ülkelerine gidip görüşmeler yapıyor. Uzunca bir süredir Türkiye'de yoktu. Yeniden döndü. İki günlüğüne de Ankara'ya geldi. Israrlı sorularımıza rağmen yanıt vermediği, gizli tuttuğu bir görüşme için...
Perşembe gecesi yeniden İstanbul'a dönen Haşimi, davası ile ilgili olumlu bir sonuç yaşanana kadar Türkiye'de kalacak. Ama İstanbul'da Başakşehir'de yaşadığı evinden taşınma kararı aldı..
O kararın arkasında da bir 'güvenlik' endişesi var. Haşimi, İstanbul'da bile Irak Başbakan'ı Maliki'nin adamlarının kendisini izlediğini, 3 ay önce İstanbul'da yaşadığı yere bazı kişilerin geldiğini söyledi. "Türk yetkililerden öğrendiğimiz kadarıyla Maliki'nin adamlarıydı. Aralarında sadece Iraklıların olmadığını da belirtmeliyim. Beni izlediklerini ne yaptığımı, nasıl yaşadığımı takip  ettiklerini biliyorum. İstanbul'da oturduğum yer bir çok kişi tarafından biliniyor. Bu yüzden yine İstanbul'da başka bir yere taşınacağım" dedi. 'Ürdün'e oturma izni başvurusu yapmadım' 
 
Irak'a 'tutuklanma endişesi' yüzünden dönemeyen Haşimi Türkiye'ye geldiğinde, Irak merkezi hükümeti,  O'na kapılarını açan Türkiye'ye öfkeliydi. Hatta Bağdat-Ankara ilişkilerini allak bullak eden "Haşimi'ye kapıların açılması" olmuştu. Ama Haşimi, ne zaman Körfez ülkelerine gitse, 'Acaba Türkiye'den ayrılıyor mu?'