Tecavüzden yargılanan 3 ere 24 yıl hapis istemi
Gasp, hırsızlık suçlarından Erzurum Karskapı 1'nci sınıf Askeri Cezaevi'nde tutuklu bulunan 3 erin, aynı koğuşta kalan er U.S.'ye tecavüz ettikleri iddiasıyla 24'er yıl hapis istemiyle yargılanmasına başlandı. Erzurum 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde hakim karşısına çıkan tutuklu askerler, suçlamaları kabul etmeyerek, "U S.'nin erkeklere eğilimi vardı. Koğuşta kalanlara masaj yapıyordu" diye kendilerini savundu 
 Dava konusu olay 10 Ağustos 2012 günü 9’uncu Kolordu Komutanlığı’na bağlı Karskapı Birinci Sınıf Askeri Cezaevi’nde meydana geldi. İddiaya göre başka suçlardan cezaevinde kalan Nevşehirli 21 yaşındaki E.D., İstanbullu 22yaşındaki U. S.’yi yatağına çağırdı. Yine iddiaya göre, E.D. ile beraber Nevşehirli 21 yaşlarındaki F.K. ve Kırklarelili V.V.