Recep Akdağ'dan Refiye Yılmaz açıklaması
Sağlık Bakanı Recep Akdağ, "Gardner Sendromu" hastası Refiye Yılmaz ile ilgili kararı bilim adamlarının vereceğini söyledi. Sağlık Bakanı Recep Akdağ, "Gardner Sendromu" hastası Refiye Yılmaz'ın sağlık durumuyla ilgili bilim adamlarının karar vereceğini belirterek, "O heyet hangi kararı verirse bugüne kadar olduğu gibi biz bu değerli kardeşimiz için de her türlü imkanı kullanırız" dedi. Bazı temaslarda bulunmak üzere Erzurum'a gelen Akdağ, Vali Sebahattin Öztürk'ü makamında ziyaret ederek, çalışmalar hakkında bilgi aldı.