"30 bin hekime ihtiyacımız var"
Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu "Türkiye'nin 30 bin hekime ihtiyacı var" dedi. Müezzinoğlu, ziyaret ve incelemeler yapmak için geldiği Edirne'de, Vali Hasan Duruer'i makamında ziyaret etti. Bakan Müezzinoğlu, ziyarette yaptığı konuşmada, dönem dönem büyük şehirlerdeki hastanelerde kuyruklar ve beklemeler oluştuğunu, bunun çözümünün de açıkçası çok kolay olmadığını söyledi. Türkiye'deki hekim sayısının, sağlık hizmeti alan kişi sayısına göre çok düşük kaldığını anlatan Müezzinoğlu, şöyle devam etti:

"Türkiye'nin 30 bin hekime ihtiyacı var. Dönem dönem büyük şehirlerde hastanelerdeki beklemelerin ve kuyrukların olmasını açıkçası çözebilir miyiz, çok samimi olmak lazım ki kolay değil. Bakın 2002 yılında Türkiye'deki hekim sayısı 120 bin idi.