Sahte stajyer hemşire hastaneyi karıştırdı
Kendisini Çorlu Sağlık Meslek Lisesi'nde eğitim gören öğrenci olarak tanıtan ve Tekirdağ Devlet Hastanesi'nde stajer hemşire kıyafeti giyerek staj yapmaya başlayan Kız Meslek Lisesi 11'inci sınıf öğrencisi 17 yaşındaki S.Ö. 'nün yalanını, hastaneye gelen bir arkadaşı ortaya çıkarttı 
 Tekirdağ Kız Meslek Lisesi 11’inci sınıf öğrencisi S.Ö, ailesinden habersiz üzerine hemşire kıyafeti giyerek Tekirdağ Devlet Hastanesi Acil Servisi’ne giderek, Çorlu’da Sağlık Meslek Lisesi’nde son sınıf öğrencisi olduğunu, hastanede staja başladığını Acil Servis’teki görevlilere bildirdi. Hiç bir evrak alınmadan kendisini hastaneye kabul ettiren sahte stajyer hemşire, üç gün süre ile acil serviste görev yaptı.