Kılıçdaroğlu: "Haksız tutuklamaların önüne geçilmiyor"
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, 4. yargı paketinin beklentileri karşılamadığını söyledi ve "Yargı paketi ile yargıya güvence verilmesi gerekiyor'' dedi. Kılıçdaroğlu, yangında zarar gören Yunus Emre Çarşısı'nda esnafla görüştükten sonra gazetecilerin sorularını yanıtladı. Dördüncü yargı paketine yönelik eleştiriler olduğunun hatırlatılarak, "Bir beklenti olmuştu aslında. KCK'lıların da bu paketle tahliye olacağı yönünde. Hükümet de bu eleştirileri reddediyor. Siz bu konuda neler söyleyeceksiniz" sorusuna Kılıçdaroğlu, "Her gelen yargı paketi yargıda reform diye geliyor.