Grizuda ölenlerin kusuru yokmuş
 
 Zonguldak’ta 17 Mayıs 2010’da 30 işçinin yaşamını yitirdiği grizu patlamasıyla ilgili mahkemenin istediği dördüncü bilirkişi raporu tamamlandı. Raporda, alt işveren şirket ortağı birinci derece, dönemin Türkiye Taşkömürü Kurumu (TTK) Müessese Müdürü ikinci derecede kusurlu bulundu. Türkiye Taşkömürü Kurumu (TTK) Karadon Müessese Müdürlüğü maden ocağının eksi 540 kotundaki patlamayla ilgili iş güvenliği uzmanlarından oluşan heyetin 26 sayfalık bilirkişi raporu, Zonguldak 2. Ağır Ceza Mahkemesi’ne sunuldu.