Tunus Başbakanı'ndan CNN TÜRK'e özel
Arap Baharı'nın fitilini ateşleyen ülke Tunus... Mısır, Libya ve son dönemde Suriye'ye göre o süreci "en kansız" yaşayan ülke oldu. Peki Tunus'un başarısı ya da şansı neydi? "Ordunun Bin Ali'nin talimatlarına uymaması" mı, "Muhalefetin tek ses olabilmesi" mii, "Etnik ve mezhepsel farklılıkların diğer ülkelere göre çatışma ortamına zemin hazırlaması" mı 
yoksa "Bin Ali'nin erken gitmesi" miydi? Tunus Başbakan'ına göre bu sorunun yanıtı "Hepsi"… 
Ankara'ya ilk resmi ziyaret için gelen Hammadi Cibali Cnn Türk'e konuştu. En önemli uyarısını da Suriye muhalefetine yaptı: "Esad ile masaya oturmayın"...

*********************

17 yıl hapiste yatmış, 2006'daki afla serbest kalmış bir isim o. 31 yıllık Zeynel Abidin Bin Ali iktidarını yıkan devrimin öncülerinden. Uzun yıllar, şu an Tunus'ta hükümet ortağının en güçlü partisi El Nahda'nın Genel Sekreterliği'ni yapmış,  son seçimlerde ismi üzerindeki uzlaşmayla ülkenin Başbakan'ı olmuş, Tunus Başbakan'ı Hammadi Cibali. Devrimi geride bıraktı ama sorumluluğu bitmiş değil.