Ricciardone: Kelime bulmak zor
 
 Francis Ricciardone, Mehmet Ali Birand’ın Teşvikiye Camii’nde ki cenaze töreni öncesi CNNTÜRK’ün canlı yayınına katılarak düşüncelerini aktarırken, "Böyle bir durumda Türkçe kelimeleri bulmak çok zor ama bulmaya çalışacağım" diyerek şunları kaydetti: 
 "Fiilen bir dostu ama bunun yanında hepimize, Türkiye’ye, Amerika’ya büyük bir katkı bıraktı, hizmet verdi. Türkiye’yi dış dünyamızı güzel, akıllı bir şekilde anlatmıştı. Ama en önemlisi bize de, yabancılara Türkiye’nin çok karışık, çok yönlü gerçeğini de çok ikna edici bir şekilde anlattı.