"İmralı'ya ikinci heyet hikayeye çevrildi"
BDP Eşbaşkanı Gültan Kışanak, İmralı'ya gidecek ikinci heyet konusunun hükümet tarafından hikayeye çevrildiğini söyledi. BDP Eşbaşkanı Gültan Kışanak, Antalya'da, İmralı'ya gidecek ikinci heyet konusunun hükümet tarafından hikayeye çevrildiğini belirterek, "Bizim partimizde bütün arkadaşlarımız halkın sorumluluğunu, mücadelenin sorumluluğunu taşıyabilecek kadar deneyim ve birikime sahiptir" dedi. Gültan Kışanak, Antalya'da Kepez İlçe Örgütü'nü ziyaret etti. Bir süre Güneş Mahallesi'ndeki parti binasında İl Başkanı İhsan Nergiz ve parti yöneticileriyle oturan Kışanak, daha sonra Kapalı Pazar Yeri'nde kamyon kasasına kurulan platformda bir konuşma yaptı. Yaklaşık 1500 kişinin Kürtçe sloganlar eşliğinde karşıladığı Gültan Kışanak, "Sizler bu sevgiyi ülke hasretiyle gösteriyorsunuz. Topraklarınızdan kopup buralara gelmek zorunda kaldınız.