Öldüren ihmal iddiası
Aksaray'da kontrolden çıkan otomobilin takla atması sonucu 7 yaşındaki Ahmet Ferhat Dündar öldü, aynı aileden 2'si çocuk 6 kişi yaralandı. Yaralılara yardım eden yoldan geçen sürücü Bayram Güneş, yaşamını yitiren Ahmet Ferhat Dündar'ı ilk gelen ambulansın ölü diye almadığını, kendi otomobiliyle hastaneye götürürken, karşılaştığı ambulansa teslim ettiğini ve çocuğun yolda hayatını kaybettiğini ileri sürdü. 112 Acil Servis Komuta Merkezi yetkisili ise iddianın doğru olmadığını söyledi.