Balbay: "13 Aralık gibiyim"
Ergenekon Davası'nın 273. duruşması başladı. Davanın tutuklu sanıklarından Mustafa Balbay izleyicilere, "Son günlerde bana 'Nasılsın' diye soranlara 13 Aralık gibiyim diyorum. Gerçekten 13 Aralık bizim burada 5 yıllık hayalimizdi" dedi. Tuncay Özkan da "Türkiye için adalet istemeyi unutmayın" diye seslendi. İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi'de görülen 67'si tutuklu 275 sanıklı Ergenekon Davası'nın 273. duruşması başladı. Ara karar

"Ergenekon" davasına bakan İstanbul 13.