Sğınma evinde dayak
Samsun'da geçen Temmuz ayında eşiyle tartışıp kadın sığınma evine yerleşen 55 yaşındaki Ş.G., gece su içmek istediği için kadın güvenlik görevlisi tarafından dövüldüğünü ileri sürerek şikayetçi oldu. Cumhuriyet Savcılığı soruşturma başlatırken, güvenlik görevlisi 31 yaşındaki N.Y. iddiaları kabul etmeyip Ş.G. 'nin kendisine hakaret ettiğini iddia etti. Savcı 'darp' suçundan kovuşturmaya yer olmadığına karar verirken, Ş.G. hakkında 'hakaret' davası açtı. Savcının kararına itiraz ettiğini söyleyen Ş.G., "Dayak yediğim raporumda var. Ama ben suçlu oldum. Bunlar mı kadınları koruyacak, şefkat gösterecek?" dedi.