Lise öğrencisi, abdest alıp kurbanını beklemiş
Bursa'da, kaldığı yurt yemekhanesinde görevli 58 yaşındaki İbrahim Yeğen'i, öldüren lise öğrencisi M.K. çıkarıldığı mahkemece tutuklandı. M.K. 'nin polis ve savcılıkta verdiği ifadede, pansiyon görevlisini öldürmek için bir haftadır plan yaptığını, olay günü mesaiye geç gelen Yeğen'i abdets alıp namaz kılarak beklediğini, sonra da öldürdüğünü söyledi. Merkez Osmangazi İlçesi'ne bağlı Acemler Mevkii'nde bulunan Cumhuriyet Lisesi'nde yatılı eğitim gören son sınıf öğrencisi M.K., geçen cumartesi günü okulda taşeron şirket tarafından yemekhane ve mutfakta görevlendirilen İbrahim Yeğen'i boğazını bıçakla keserek öldürdü.