Kamuda "Kürtçe" tartışması
Sağlık Bakanı Recep Akdağ, bir kişinin dilinin sağlık hizmeti almasına kesinlikle engel olmaması gerektiğini belirterek, "Bugünde böyle bir engel yok bu ülkede" dedi. Akdağ, Diş Hekimliği Günü ve Toplum Ağız Diş Sağlığı Haftası dolayısıyla düzenlenen toplantıda, "Kamuda Kürtçe hizmet gündemde, bu sağlık sektörünü de etkileyecek mi, sağlıkta da Kürtçe hizmet verilecek mi?" sorusu üzerine, vatandaşların hastanelere gittiklerinde dertlerini, meramlarını kolayca anlatabilmelerinin esas olduğunu dile getirdi.