'İş'te Eşitlik' için imzaladılar
 
 Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin’in himayesinde hayata geçirilen platformun eş başkanlıklarını Sabancı Holding Yönetim Kurulu Başkanı Güler Sabancı ile Doğuş Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ferit Şahenk yapıyor. İmzalanan İş’te Eşitlik Bildirgesiyle toplumsal cinsiyetteki uçurumu yüzde 10’a kadar azaltmak hedefleniyor.
 
 " BURADA TEMEL FAKTÖR EĞİTİM "
 
 Tanıtım toplantısında bir konuşma yapan Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin, " Biz iddialı bir ülkeyiz, lider bir ülkeyiz. Küresel oyuncu olmayı amaçlamışız, marka şehirler oluşturuyoruz. İleri demokrasiye gideceğiz ama en temel şey güçlü olmak. Bizim başka gidecek yolumuz yok.