Huzur Mahallesi'nde yıkım başladı
Küçükçekmece ve Ayazağa'da kentsel dönüşüm kapsamında Çevre ve Şehircilik Bakanı Erdoğan Bayraktar'ın katılımıyla "yıkım töreni" düzenlendi. Çevre ve Şehircilik Bakanı Erdoğan Bayraktar, Kağıthane, Şişli ve Küçükçekmece ilçelerinde yürütülen kentsel dönüşüm uygulamaları kapsamında Ayazağa Huzur Mahallesi'ndeki yıkım törenine katıldı. Yıkım töreni

Türk Telekom Arena Stadı'nın yanındaki bölgede başlatılan yıkım törenine Bakan Bayraktar'ın yanı sıra İstanbul Valisi Hüseyin Avni Mutlu ile Şişli Belediye Başkanı Mustafa Sarıgül de katıldı.