Oda TV salon tartışmasıyla başladı
Çağlayan'da görülen OdaTv davasının 15. duruşması salon tartışmasıyla başladı. Duruşmanın 10 kişilik salona alınması ve sanık avukatları ile gazetecilerin salona alınmaması gerginliğe yol açtı 
 Yaklaşık iki yıldır süren OdaTV davasının 15. duruşması bugün Çağlayan'da İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülmeye devam ediyor. Soner Yalçın, Hanefi Avcı ve Yalçın Küçük'ün tutuklu yargılandığı davanın bugünkü duruşması duruşma salonunun değiştirilmesi nedeniyle yaşanan tartışmayla başladı.