Erdoğan, "İmralı" için gelecek haftayı işaret etti
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, "Bu hafta olmazsa gelecek hafta 2 ya da 3 kişi İmralı'ya görüşmeye gidecek" dedi. Başbakan Erdoğan, MKYK toplantısı'na katılamak üzere geldiği AK Parti Genel Merkezi'nde gazetecilerin sorularını cevapladı. Erdoğan, İmralı'daki görüşmelere ilişkin, "Bu hafta içinde olabilir. İlgili arkadaşlarım çalışmalarını yapıyorlar, bu hafta içinde olabilirse bu hafta içinde olmazsa önümüzdeki hafta içinde, ama olacak. Bu konuda Adalet Bakanlığımıza henüz bir müracaat söz konusu değil, o müracaatlar yapılacak. İlkelerimizi ortaya koyduk, o ilkelerimiz çerçevesi içinde uygun olanlardan 2 ya da 3 kişi adaya gönderilebilir" diye konuştu. Ergin Saygun'a ziyaret

Gazetecilerin emekli Orgeneral Ergin Saygun'a yaptığı ziyaretle ilgili eleştirileri hatırlatılması üzerine Erdoğan, şunları söyledi:

"Bir defa tutuklu olanlarla ilgili, hükümlü olanlarla ilgili olanlar. Onlar bu ülkedeki mevcut yasaların bir gereği, bir uygulamasıdır.