Şenyurt boşaltılacak mı? Suriye'de yaşanan şiddetli çatışmalar nedeniyle sınırdaki Kızıltepe'ye bağlı Şenyurt beldesinde yaşayanların tedirgin olduğu bildirildi. Şenyurt Belediye Başkanı İhsamettin Demircan,  olası bir saldırı durumunda beldede ikamet eden yaklaşık 2 bin kişinin Kızıltepe başta olmak üzere ilçeye yakın yerleşim yerlerine tahliye edileceğini bildirdi. Suriye'deki olaylara üzüldüklerini, her türlü olasılığı göz önünde bulundurduklarını dile getiren Demircan, şöyle devam etti:

''Tahliye ile ilgili bütün hazırlıkları tamamladık. Şu andaki komşumuzdaki ateş hepimizi üzüyoruz. Özellikle Mardinli olmamız nedeniyle oradaki akrabalarımızın dramı tabi ki bizi çok üzüyor. Onların üzüntülerini paylaşıyoruz. İnşallah oradaki problem bir an önce çözülür. Orada demokrasiye uygun bir ortam yaratılır.