Evlilik öncesi eğitim
Aile ve Sosyal Politikalar Bakan Yardımcısı Aşkın Asan, "İnsan araba kullanacağı zaman eğitim alıyor da evlilik gibi çok önemli bir konuda niye almıyor?" dedi. Asan, Zonguldak'ta Genel Maden İşçileri Sendikası Salonu'nda düzenlenen "Toplumun Temeli Aile" konulu toplantıda yaptığı konuşmada, yapılan bir araştırmada Türk toplumunda aile kurumunun çok değerli görüldüğünün ortaya çıktığını söyledi. Aile ve Toplum Hizmetleri Genel Müdürlüğü kapsamında yapılan çalışmalara değinen Asan, Aile Sosyal Destek Programı'nı iki ilde pilot olarak uyguladıklarını, şu anda Türkiye genelinde sistemi yaygınlaştırma çabası içerisinde olduklarını belirtti.