İsrail Gazze'yi vurdu, Türkiye ayakta
İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırıları İstanbul, Ankara ve Konya'da protesto edildi. İstanbul'da Fatih Camii'nde, Konya'da Kültürpark'ta, Ankara'da ise İsrail Büyükelçiliği'nin önünde toplanan eylemciler sloganlar atarak saldırılara tepki gösterdi. İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırısı, İstanbul'da protesto edildi. Fatih Cami avlusunda, İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırısına tepki için toplanan gruba hitap eden Hamas Siyasi Büro Üyesi Ebu İmad, grubun, içlerindeki Gazze ve Filistin sevgisini ortaya koyduğunu belirterek, "Direnişteki arkadaşlarımız hiçbir şeyden korkmuyor, onlar Filistin için canlarını vermeye hazır. Gazzeli mücahitlerin silah olarak eksikleri var ama kalplerindeki şehadet duygusu, düşman silahlarından üstündür" diye konuştu.