Erdoğan'a göre "Derin devlet" bitmedi
Başbakan Erdoğan, ofisinde dinleme cihazı bulunmasıyla ilgili, "(Derin devlet) Bunu tamamen sildik, bitirdik, yok ettik böyle bir iddianın içinde bulunmam mümkün değil" dedi. Başbakan Erdoğan ve Tunus Başbakanı Hammadi el-Cibali, Başbakanlık Merkez Bina'da gerçekleştirdikleri baş başa ve heyetler arası görüşmelerin ardından ortak basın toplantısı düzenleyerek, gazetecilerin sorularını yanıtladı. Bir gazetecinin Başbakan Erdoğan'a katıldığı bir televizyon programında ofisinde dinleme cihazı bulunduğu yönündeki ifadelerini anımsatarak, "Başka bir adreste daha bulunduğu ifade ediliyor, dinlemelerin kimler tarafından hangi amaçla yapıldığı tartışılıyor. Bununla ilgili bizimle paylaşabileceğiniz bilgiler var mı" sorusuna Başbakan Erdoğan, şöyle yanıt verdi:

"Mevcut programdaki böcek konusunu isterseniz devam ettirmeyelim, çünkü ikiden şu an üçe çıkmış.