Şiddet yok, dans var! SAFRANBOLU
  
 Grup adına konuşan Ergül Sönmez, her yıl dünyada binlerce kadının öldürüldüğünü ve tecavüze uğradığını söyledi. Kadın cinayetlerinin yüzde 70’inin kadınların birinci derece yakınları tarafından gerçekleştiğine işaret eden Sönmez "Her 3 kadından birisi şiddet, 5 kadından 1’i tecavüz ya da tecavüze yeltenmeye uğramaktadır. Bunlar kadınların kaderi olmamalı. Bütün dünyadaki kız kardeşlerimize insanca yaşam için var olan sesimizi yükseltmek için hep birlikte ’sesimizi sesinizi duyun’ diyoruz. Ve hep birlikte dans ediyoruz" diye konuştu.