Hapishanede 'casus menüsü'
 
 Iğdır'da 2011 yılında MİT, Vilayet, Emniyet Müdürlüğü gibi binaların fotoğraflarını çekerken yakalanan ve ülkeleri adına casusluk yapmakla suçlanan 2 İranlı ile bunlara para karşılığı bilgi sızdıran yöre halkından 9 kişi olmak üzere toplam 11 sanık hakkında Erzurum 4'üncü Ağır Ceza Mahkemesi'nde dava açıldı. 4'üncü Ağır Ceza Mahkemesi'nde bugün yapılan duruşmada tutuklu sanıklar İranlı Mohammad Reza Esmaeilpour Ali Malek, Shahram Zargham Khoei, Timur Ağrı ile tutuksuz yargılanan Abdurrahman Yavrutürk ile Mustafa Karahan hazır bulundu. 'GİZLİ BİLGİLER İÇERMİYOR' SAVUNMASI 
 
 Erzurum İl Jandarma Komutanlığı'ndan gelen yazıda, Timur Ağrı'nın basına yansıyan görüntülerinde bahsettiği yerlerin gizli bilgi içermediği ve söyledikleri bazı şeylerinde yanlış olduğu vurgulandı. Vatanına ihanet etmeyeceğini söyleyen duruşmada Timur Ağrı, "Milletime, devletime, hiçbir zaman ihanet etmedim Allah ve Peygamber biliyor.