Pınar Selek'e ağırlaştırılmış müebbet istemi
Mısır Çarşısı'ndaki patlamayla ilgili davada savcı, Pınar Selek'in ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırılmasını istedi. (DHA) -- Mısır Çarşısı’nda meydana gelen patlamayla ilgili aldığı beraat kararı Yargıtay 9. Ceza Dairesi tarafından bozulan Sosyolog Pınar Selek’in yargılanmasına devam edildi. İstanbul 12. Ağır Ceza Mahkemesi’ndeki duruşmaya 5 sanıkta katılmadı. Mahkeme Başkanı duruşmada, sanıklardan Selek ve Öztürk’ün daha önce verilen kararda beraat ettiğini ancak beraat kararının Yargıtay 9.