PTT memuruna, Başbakan'a hakaretten para cezası
Zonguldak'ta, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan ve hükümet aleyhinde basında yer alan haber ve karikatürleri, Facebook'taki sayfasında paylaştığı gerekçesiyle açılan idari soruşturmada 'maaş kesintisi' ve 'kademe ilerlememe' cezası ile cezalandırılan PTT memuru 42 yaşındaki İbrahim Damatoğlu'na yargıdan da ceza geldi. Damatoğlu, 'Kamu görevlisine hakaret' suçundan 6 bin 80 lira adli para cezasına çaptırılırken, mahkeme hükmün açıklanmasını geri bıraktı. Ankara PTT Maşmüdürlüğü Teftiş Kurulu, Başbakan Erdoğan ve hükümet aleyhinde gazetelerde ve dergilerde yer alan haberlerin yanında, bazı köşe yazarlarının yazılarını ve karikatürleri Facebook'taki sayfasında paylaşan 22 yıllık PTT memuru İbrahim Damatoğlu hakkında geçen yıl Eylül ayında idari soruşturma başlattı.