Jandarmadan 'kıyamet' tatbikatı! Maya takvimine göre 21 Aralık'ta kopacağına inanılan kıyametten 'etkilenmeyecek' iki yerden biri olan İzmir'in Selçuk ilçesi Şirince köyünde hazırlıklar sürüyor. Jandarma köyde güvenlik tatbikatı yaptı 
 Köye 20-22 Aralık 2012 tarihleri arasında, konaklama tesislerinde yer ayırtanlar dışında 20 bine yakın turistin gelmesi bekleniyor. Jandarma ekipleri, girişte önlem alırken çarşı içindeki denetimlerini de artırdı. Jandarma, bu çerçevede bugün bir tatbikat da yaptı.