Kezban Hatemi: "Bu şantaj falan değil, ölüm oruçları oyun değil"
Cezaevlerindeki açlık grevi 62. gününü aştı. Girilen riskli evrede girişim başlatan aydınlar, açlık grevlerini, "şov ve şantaj" olarak niteleyen Başbakan Erdoğan'la görüşmek istiyor. Girişimlerini CNN TÜRK'te 360 Derece'de Şirin Payzın'a anlatan Kezban Hatemi, "Bu şantaj falan değil, ölüm oruçları da oyun değil" dedi. PKK ve KCK tutuklu ve hükümlülerinin, Abdullah Öcalan'ın üzerindeki tecridin kaldırılması, anadilde savunma ve anadilde eğitim haklarının tanınması talepleriyle başlattığı açlık grevlerinde 62. gün geride kaldı. BDP ile hükümet arasındaki ilişkiler de tıkanınca BDP'li milletvekilleri açlık grevine başladı. Söylemlerin gittikçe sertleştiği açlık grevleri hakkında Başbakan Erdoğan , "şov ve şantaj" ifadelerini kullandı. Bu aşamada devreye giren aydınlar, Başbakan Erdoğan'la görüşüp, açlık grevlerinin bırakılmasının koşullarını sağlayacak bir dizi öneride bulunmak niyetinde. Randevu taleplerine, Erdoğan'dan henüz bir yanıt alamayan girişimin önde gelen isimlerinden Kezban Hatemi, CNN TÜRK'te 360 Derece programında Şirin Payzın'ın sorularını yanıtladı. "Herşeye rağmen Başbakan'ın vicdanına güveniyorum"

Başbakan Erdoğan'la neden görüşmek istediklerini açıklayan Hatemi, açlık grevlerindekilerin taleplerini yorumladı.