"Rusya'yı kaygılandıracak bir durum yok"
Türkiye'nin NATO'ya resmen başvurmasının ardından gözler Patriot sistemlerinin nereye yerleştirileceğinde ve komutanın kimde olacağında. Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu, "Türkiye'nin içinde olduğu bir NATO komutası çerçevesinde yürütülecek" dedi. Patriot sisteminin savunma amaçlı olduğunu tekrarladı. Davutoğlu ve Suriye Muhalif ve Devrimci Güçler Ulusal Koalisyonu (SMDK) Başkanı Ahmed Muaz el-Hatib, Ankara Palas'ta yaptıkları görüşmenin ardından basın mensuplarının sorularını yanıtladılar. Bir gazetecinin, Türkiye'nin, hava savunma sisteminin NATO tarafından desteklenmesi talebine ilişkin sorusu üzerine Bakan Davutoğlu, bu sistemin, kararda ve talepte yer aldığı gibi savunma sistemi olduğuna işaret ederek, "Hiçbir ülkenin özellikle de Rusya'nın bu konuda herhangi bir kaygı beyan etmesini gerektirecek bir durum yok" dedi.