YÖK Başkanı'ndan YÖK itirafı
YÖK Başkanı Gökhan Çetinsaya, "28 Şubat süreçlerinde ve diğer antidemokratik uygulama süreçlerinde YÖK her zaman araç olarak kullanıldı" dedi. Lise Üniversitesi projesi kapsamında liseli öğrencileri üniversite alanında bilgilendirme amacıyla düzenlenen söyleşiye katılan YÖK Başkanı Prof. Dr. Gökhan Çetinsaya önemli açıklamalarda bulundu. Söyleşinin başında öğrencilerden gelen sorularla zor anlar yaşayan Çetinsaya bir öğrencinin, "Kızınız üniversite sınavını kazanamasaydı tepkiniz ne olurdu? "