"Türkiye şamar oğlanı değildir"
Başbakan Erdoğan, ABD Ankara Büyükelçisi'nin Türkiye'deki yargı sistemine yönelik eleştirilerine tepki gösterdi, "Türkiye hiçkimsenin şamar oğlanı değildir'' dedi. Başbakan Erdoğan, Haliç Kongre Merkezi'nde, partisinin "İlk Hedef 2014-Seçim Sürecini Başlatıyoruz" sloganıyla düzenlenen İstanbul İl Danışma Meclisi Toplantısı'na katıldı. AK Parti'nin, özellikle 2014 yerel seçimlerine yönelik adeta farklı bir süreci başlattığını ifade eden Erdoğan, toplantının İstanbul'a, İstanbullulara, millete ve ülkeye hayırlı olmasını temenni etti. İstanbul'un bir deniz feneri gibi kendilerine yol ve yön göstereceğini kaydeden Erdoğan, kendilerinin de o yönde, o istikamette yürüyerek, Selçuklu ihtişamını, Osmanlı kudretini Türkiye Cumhuriyeti bayrağı olarak en yüksek burçlara hep birlikte dikeceklerini ifade etti.