'Sırt dekolten fazla dikkat et'
Büro Emekçileri Sendikası (BES) İzmir Şubesi, kadın çalışanların kıyafetlerine yönelik baskı yapıldığı iddiasıyla çalışma başlatma kararı aldı 
 Kadın çalışanların etek boylarına dahi karışıldığını öne süren BES İzmir Şube Başkanı Ramis Sağlam, "Geçtiğimiz yaz aylarında kadınların etek boyundan dekoltesine yönelik uyarılar yapmak, kadın çalışanları gurur kırıcı bir durumla yüz yüze bırakmak yaygınlaştı. TÜİK İzmir Bölge Müdürlüğü’nde ayyuka çıkan bu durum Karşıyaka Adliyesi ile devam etti. Şu anda pek çok arkadaşımızdan bu yönde şikayetler alıyoruz. İnsanların yaşam kültürüne müdahale ediliyor" dedi. ’DEKOLTEN FAZLA DİKKAT ET’
  
 Kılık kıyafetle ilgili hükümlerin 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu’nda da olduğuna dikkat çeken Sağlam şunları söyledi: 
 "Bu kural kanunda da var mı?