Türkiye Eurovision'da yok
Türkiye'nin, 2013 yılında İsveç'te yapılacak, "58. Eurovision Şarkı Yarışması"na katılmayacağı bildirildi. TRT'den yapılan yazılı açıklamada, EBU'nun "ayrıcalıklı" üyeleri Almanya, Fransa, İngiltere, İspanya ve İtalya'nın son yıllarda elde ettiği "başarısız sonuçlar" dolayısıyla geçen yıl yarışma için izleyici oylarının etkisinin yüzde 50'ye indirildiği, bu ülkelerin yarı final elemelerine katılmadan doğrudan finalde yarıştıkları belirtilerek, bunun haksızlık yarattığı ifade edildi.