YGS'ye başvurular başlıyor
Üniversiteye girişteki birinci aşama olan Yükseköğretime Geçiş Sınavı'na (YGS) başvurular, 2 Ocak Çarşamba başlayacak 
 ÖSYM’nin internet sitesinde yayımlanan Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Sistemi (ÖSYS) kılavuzuna göre,ÖSYS’nin ilk sınavı olan YGS’ye başvurular 2-15 Ocak, Lisans Yerleştirme Sınavlarına (LYS) başvurular ise 22-29 Nisan tarihleri arasında yapılacak. 2013-ÖSYS Kılavuzu ile aday başvuru formuna ÖSYM’nin "http://www.osym.gov.tr" adresinden ulaşabilecek adaylar, dağıtımı ve satışı yapılmayacak kılavuzun örneğini başvuru merkezlerinde inceleyebilecek. Bu yıl adaylara ortaöğretimde zorunlu ders olan din kültürü ve ahlak bilgisinden YGS’de 5 ve LYS-4’te ise 8 soru yöneltilecek. Kılavuza göre, adaylara YGS’de Türkçe’den 40, tarihten 15, coğrafyadan 12, felsefeden 8 ve din kültürü ve ahlak bilgisinden 5, temel matematikten 40, fizikten 14, kimyadan 13, biyolojiden ise 13 soru sorulacak. LYS’de ise adaylara Matematik Sınavı’nda (LYS-1) matematikten 50, geometriden 30; Fen Bilmleri Sınavı’nda (LYS-2) fizikten 30, kimyadan 30, biyolojiden 30, Edebiyat-Coğrafya Sınavı’nda (LYS-3) Türk dili ve edebiyatından 56, coğrafya-1’den 24, Sosyal Bilimler Sınavı’nda (LYS-4) tarihden 44, coğrafya-2’den 14, felsefe, psikoloji, sosyoloji, mantık ve din kültürü ve ahlak bilgisinden 8’er soru yöneltilecek. Yabancı Dil Sınavı’nda da adaylara (LYS-5) sözcük bilgisi ve dil bilgisinden 20, çeviriden 12, okuduğunu anlamadan 48 soru sorulacak. -Kimler başvurabilecek-
  
 ÖSYS’ye, sınavsız geçiş dahil, 2012-2013 öğretim yılında ortaöğretim kurumlarının (lise veya dengi okullar, açıköğretim lisesi) son sınıfında okuyan öğrenciler, ortaöğretim kurumlarının son sınıflarında beklemeli durumda bulunanlar, ortaöğretim kurumlarını bitirmiş olanlar, ortaöğretimlerini yabancı ülkelerden yapanlardan durumları bu belirtilenlere uyanlar başvurabilecek. YGS’ye girmeden sadece sınavsız geçiş hakkından yararlanmak isteyen adaylar da başvurularını bu kılavuzda belirtildiği şekilde yapmak zorundalar. Durumları bu şartlara uyan yabancı uyruklu veya hiçbir devletin uyruğunda olmayan adaylar da ÖSYS’ye başvurabilecek. Ancak bu adaylar ÖSYS yükseköğretim programları tercih süresinin son gününe kadar TC uyruğuna geçmedikleri takdirde, 2013-ÖSYS Yükseköğretim Programları ve Kontenjanları Kılavuzu’nda yer alacak yükseköğretim kontenjanlarına yerleştirilemeyecek. Doğumla Türk vatandaşı olup da çıkma izni almak suretiyle Türk vatandaşlığını kaybedenlerin 5203 sayılı Kanun ve Türk Vatandaşlığı Kanunu ile saklı tutulan hakların kullanılmasına ilişkin belge sahibi olmaları durumunda, ÖSYS’ye başvurabilecek. Bu adaylar, kontenjan kılavuzunda yer alacak yükseköğretim programlarına yerleşme hakkı kazanmaları durumunda yerleştirilecek. Meslek yüksekokulları ve açıköğretim ön lisans programlarına sınavsız geçiş hakkı olan adayların haricinde, tüm yükseköğretim programlarına girmek isteyenlerin 2013-YGS’ye girme zorunluluğu bulunuyor.