Çetin Emeç kabri başında anıldı
7 Mart 1990'da uğradığı silahlı saldırı sonucu yaşamını yitiren Hürriyet Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Çetin Emeç, kabri başında anıldı. 23 yıl önce suikast sonucu hayatını kaybeden Hürriyet Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Çetin Emeç, mezarı başında anıldı. Saat 10.00'da Çetin Emeç'in Zincirlikuyu'daki kabri başında düzenlenen törene Çetin Emeç'in eşi Bilge Emeç, kızı Mehveş Emeç Birol, oğlu Mehmet Emeç, damadı Özalp ve torunu Selin Birol, Hürriyet Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Enis Berberoğlu, Türkiye Gazeteciler Cemiyeti (TGC) Başkanı Orhan Erinç, gazeteciler Uğur Dündar ve Tufan Türenç'in yanı sıra Gazeteci Abdi İpekçi'nin kızı Nükhet İpekçi de katıldı.