ÇHD ve Grup Yorum'a polis baskını! 3 ilde düzenlenen polis operasyonlarında, 15 avukat ile Grup Yorum üyelerinin de aralarında olduğu 55 kişi gözaltına alındı. (Süleyman Arıoğlu / Cnnturk.com) -- İstanbul, İzmir ve Ankara'da gerçekleştirilen polis operasyonunda Grup Yorum üyeleri ile Çağdaş Hukukçular Derneği üyesi avukatların da aralarında olduğu çok sayıda kişi gözaltına alındı. Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü polisleri, İstanbul, İzmir ve Ankara'da birçok adrese eş zamanlı geceyarısı operasyonu düzenledi.