Üzmez'in taciz ettiği kızın annesi öldü
Hüseyin Üzmez'in tacizde bulunduğu B.Ç'nin cezaevindeki annesi Livase Ç. hayatını kaybetti 
 Eski Vakit gazetesi yazarı Hüseyin Üzmez'in, 14 yaşındaki kıza cinsel istismar suçundan mahkûm olduğu davada, mağdur B.Ç. 'nin 16 yıl hapis cezasına çarptırılan annesi Livaze Ç' nin cezaevinde kalp krizinden öldüğü belirtildi. 'FUHUŞA TEŞVİK'
 
 Bursa 4. Ağır Ceza Mahkemesi'nce "Küçük yaşta kız çocuğunu fuhuşa teşvik' suçundan 13 yıl 5 ay 7 gün, 'Hürriyeti tahdit' suçundan ise 3 yıl 1 ay 15 gün olmak üzere toplam 16 yıl 6 ay 22 gün hapis cezasına çarptırılan Livaze Ç, tutuklu bulunduğu Bursa E T Tipi Kapalı Cezaevi'nde bu sabah rahatsızlanarak yaşamını yitirdi. .