"Hükümete yeni kredi açıyoruz"
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Parti Meclisi'nde konuştu, hükümete mesaj gönderdi. Kılıçdaroğlu İmralı ile kurulan temas için "Hükümete kredi açıyoruz, bu sorunu çözün" dedi. CHP Parti Meclisi Kılıçdaroğlu, başkanlığında toplandı. Kılıçdaroğlu, toplantının açılışındaki konuşmasında, Türkiye'nin son 10 yıldır gündeminde bulunan ve değişmeyen konulardan birinin de terör olduğunu söyledi. Yeni şehit haberlerinin, kış nedeniyle yeni şehit haberlerinin gelmediğini savunan Kılıçdaroğlu, “Kimse sanmasın ki terör bitti. Her kış karşılaştığımız tablo bu” dedi.