Suriyeli muhaliflerden CHP'ye ziyaret
Suriye Ulusal Konseyi (SUK) Başkanı ve Suriye Muhalif ve Devrimci Güçler Ulusal Koalisyonu (SMDK) Başkan Yardımcısı George Sabra, "Biz 20 ay önce Türkiye hükümetinin ve devletinin dost olduğunu biliyorduk, gördük. Şimdi de muhalefetin ne kadar dost olduğuna tanık olduk" dedi. Sabra, beraberindeki heyetle CHP genel merkezinde Genel Başkan Yardımcıları Faruk Loğoğlu ve Nihat Matkap ile görüştü. Çıkışta gazetecilere açıklamalarda bulunan Sabra, görüşmeyi "çok büyük bir buluşma" olarak değerlendirdi.