Sedyeye kelepçeli ameliyat edildi
Ergin Saygun ve hasta mahpusların durumuna dikkat çeken CHP milletvekilii Özgür Özel, Cevdet Bayır'ın ise sedyeye kelepçeli ameliyat edildiğini açıkladı. TBMM Genel Kurulu'nda konuşan CHP Manisa Milletvekili Özgür Özel, son yapılan anketlerden birinde Türkiye'de adalet mekanizmasına güvenin yüzde 5 olarak çıktığını söyledi. CHP'nin Cezaevleri İnceleme Heyeti'nde görev alan Özel, CHP Malatya Milletvekili Veli Ağbaba ve CHP Muğla Milletvekili Nurettin Demir ile birlikte hazırladıkları Cezaevi Hasta Tutuklular Raporu'nu hatırlattı. Bu raporu hiçbir bölge, mezhep ve siyasi ayrım yapmaksızın mahkumlarla görüşerek hazırladıklarını belirten Özel, tek önceliklerinin insan hakkı olduğunu söyedi. İnsan hakları açısından cezaevinde yatan kişilere uygulanması gereken tek ceza, seyahat ve özgürce yer değiştirme haklarının kısıtlanması olabileceğini hatırlatan Özel, "Oysaki Türkiye cezaevlerindeki uygulama, ağır bir tecrit ve bunun yanında pek çok sıkıntıyı da ortaya çıkaran birtakım keyfî uygulamalardır. Âdeta cezaevleri hastalık üreten mekânlar hâline gelmiştir. Bir, hasta tutuklular var; bir de hastalık üreten mekânlar var.