PKK/KCK davasında 3 tahliye
 
 Erzurum 4. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen duruşmanın ikinci oturumunda, 3 Aralık 2011 günü Ağrı Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü tarafından PKK/KCK’ya yönelik operasyonda gözaltına alınan 10’u tutuklu 15 sanığın savunmaları tamamlandı. Sanıkların savunmalarının dün tamamlanamaması üzerine bugün sabah saatlerinde itibaren başlayan ve geç saatlere kadar devam eden duruşmada, Mahkeme Başkanı Mustafa Kahya, geçen celsede Kürtçe savunma talebi kabul edilmeyen sanıklara yeni düzenlemeyle ana dilde savunma yapmalarına imkan tanınacağını belirtti.