YDS başvuruları çarşamba sona erecek
ÖSYM'nin, yabancı dil bilgisi seviyesini belirlemeye yönelik olarak yapacağı YDS'ye başvurular 27 Şubat Çarşamba sona erecek. ÖSYM, Ocak ayında Resmi Gazete'de yayımlanan yönetmelik uyarınca, Kamu Personeli Yabancı Dil Bilgisi Seviye Belirleme Sınavı (KPDS), Üniversitelerarası Kurul Yabancı Dil Sınavı (ÜDS) ve içeriğinde yabancı dil sorusu veya testi bulunan yabancı dil seviye belirleme sınavlarını Yabancı Dil Bilgisi Seviye Belirleme Sınavı (YDS) adı altında tek bir sınavda topladı. Buna göre KPSS, TUS, DUS gibi sınav ve yerleştirme işlemleri ile ÜDS ve KPDS sonuçlarını kullanan diğer kamu ve özel kurum ve kuruluşların sınav ve yerleştirme işlemlerine katılacak adayların, yabancı dil yeterliğinin belirlenmesi için yılda iki kez yapılacak YDS'ye girmeleri gerekiyor. Bu yıl ilk kez 7 Nisan'da yapılacak YDS için ÖSYM'nin hazırladığını başvuru kılavuzuna göre, saat 09.30'da başlayacak sınav 2,5 saat (150 dakika) sürecek. Sınav Bişkek'te ise Türkiye saatiyle 09.30'da başlayacak. YDS ilkbahar dönemi sınavı, Almanca, Arapça, Bulgarca, Çince, Danimarkaca (Danish Dili), Ermenice, Farsça, Fransızca, Gürcüce, Hollandaca (Dutch Dili), İngilizce, İspanyolca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Macarca, Portekizce, Rumence, Rusça, Sırpça, Ukraynaca (Ukraince) ve Yunancadan yapılacak. Sonbahar dönemi sınavı ise Almanca, Arapça, Fransızca, İngilizce ve Rusçadan yapılacak. Adaylar
bir dönemde yalnız bir yabancı dilden sınava girilebilecek.