İşte "Müslüm Baba"nın hayatından satır başları...
Müslüm Gürses, yoksul bir ailenin çocuğu olarak başladığı hayat serüvenin sonunda, kendisine "Müslüm Baba" diye seslenen çok sayıda sevenini gözü yaşlı bıraktı. Tedavi gördüğü hastanede bugün vefat eden Müslüm Gürses, şarkılarındaki gibi "hüzünlü", "acı", "ızdırap", "kader" denilebilecek olaylarla dolu bir yaşam geçirdi. Kariyerinin büyük bölümünde "kenar mahalle", "varoş" müziği yaptığı yönünde eleştirilere maruz kalan Gürses, hemen her türden müzisyenin ve müzikseverin saygısını kazanmış güçlü bir yorumcu, bir "fenomen" olarak hayata veda etti. Müslüm Akbaş olarak doğdu 
Gerçek adı Müslüm Akbaş olan Müslüm Gürses, 7 Mayıs 1953'te Şanlıurfa'nın Halfeti ilçesinin Fıstıközü köyünde, tarım işçileri Mehmet ve Emine Akbaş çiftinin ilk çocuğu olarak dünyaya geldi. Bir erkek ve bir kız kardeşi daha olan Müslüm Gürses'in ailesi, bir süre sonra Adana'ya göç etti. İlkokuldan sonra eğitime devam edemeyen Gürses, terzilik öğrenmesini isteyen babasının karşı çıkmasına rağmen 15 yaşındayken Adana'da bir aile çay bahçesinde düzenlenen ses yarışmasına katılarak, birinci oldu. Müslüm Gürses, Halk Eğitim Merkezi'nde müzik derslerine katıldı. Kendi deyimiyle "İşler iyi gitmediği için" çay bahçesinde türkü söylemeyi bırakan Gürses, terzi ve ayakkabı tamir atölyesinde çalışmayı sürdürdü.