Hüseyin Çelik: "12 Eylül sembolik bir davadır"
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Hüseyin Çelik, "Sayın Evren'in, sayın Şahinkaya'nın yaşı itibarıyla elbette büyük cezalar alması ve cezaevlerinde sürünmeleri kimse tarafından beklenmiyor. Bu 12 Eylül davası sembolik bir davadır" dedi. Hitit Üniversitesi'nce düzenlenen "Türkiye'nin Batılılaşma Serüveni" konulu konferansa katılmak üzere Çorum'a gelen Çelik, program öncesi basın
mensuplarının sorularını yanıtladı. Bir basın mensubunun, "12 Eylül askeri müdahalesi sanıkları Tahsin Şahinkaya ve Kenan Evren'in ifadelerinin alındığını ve sanıkların ifadelerinin kamuoyunda çeşitli tartışmalara yol açtığını, bu konuda kendisinin ne düşündüğünü" sorması üzerine Çelik, Evren ve Şahinkaya'nın tavrını olumsuz karşıladıklarını belirtti. Vatandaşların da düşüncelerinin kendileriyle aynı olduğuna inandıklarını ifade eden Çelik, şunları kaydetti:

"Doğrusunu isterseniz hem sayın Evren'in hem de sayın Şahinkaya'nın tavrını büyük bir pişkinlikle tüm kamuoyu maalesef takip etti. Orada söyledikleri şeyler, bütün vatandaşların eminim ki tüylerini diken diken etmiştir. 'Biz darbeye teşebbüs etmedik, biz darbe yaptık' diyorlar.