KCK davasında tahliye
Terör örgütü PKK'nın üst yapılanması olduğu iddia edilen KCK'ya yönelik yürütülen soruşturma kapsamında çoğunluğu avukatlardan oluşan 28'i tutuklu 50 sanık hakkında açılan davanın 5. duruşması sona erdi 
 Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi’nin yanında bulunan büyük salonunda görülen duruşmada söz alan tutuksuz sanıklardan Ayşe Batumlu Kaya, "401 gündür hürriyetlerinden mahrum bırakılan meslektaşlarımızın anadilde savunma hakkı kısıtlandığı için savunma yapmayacağım. Meslektaşlarıma anadilde savunma hakkı tanınana kadar beyanda bulunmayacağım" dedi. İstanbul 16.