Egemen Bağış: "Genel Merkezin camlarını temizle' deseler..."
Avrupa Birliği Bakanı ve Başmüzakereci Egemen Bağış, İstanbul Büyükşehir Belediyesi Başkanlığı'na aday olup olmayacağına ilişkin, "Genel Başkan bana, 'sana yeni bir görev düştü, genel merkezin camlarının temizliği bundan sonra senin mesuliyetin' dese, gocunmam yaparım" dedi. Ünyeliler Derneği'nin Beyoğlu'ndaki genel merkezine misafir olan Bağış, dernek üyelerinin sorularını yanıtladı. AB sürecine ilişkin, müzakerelerde Türkiye'nin çıkarlarının öncelendiğini söyleyen Bağış, bazı durumlarda müzakerelerin bilerek yavaşlatıldığını söyledi.