Meclis, Dilara Koçak'ın beslenme önerilerini dinledi
TBMM'de Uzman Diyetisyen Dilara Koçak, küçük grup toplantı salonunda gerçekleştirdiği sunumla milletvekilleri ile meclis personeline doğru diyet ve sağlıklı beslenme konusunda önerilerde bulundu. TBMM Genel Sekreterliği'nin düzenlediği 'Sağlığın İçin Hemen Harekete Geç' konulu konferansın öncesinde 2 gün boyunca meclis personeli ve vekillere obezite taraması, vücut yağ analizi ölçümleri ve ideal kilo ile ilgili analizler yapıldı. Diyetisyen Dilara Koçak sunumuna, kilo vermede mazeretlerin ve yasakların vazgeçmeyi tetikleyeceğini belirterek başladı.