'Bilgi Destek Planı'yla hiçbir ilgim yok'
İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi'de görülen Ergenekon Davası'nda savunmasını yapan Nusret Taşdeler internet andıcı iddianamesini eleştirerek, iddianamenin önyargılarla sonuca varma çabası içinde bulunduğunu savundu 
 Taşdeler "İddia makamı, yaptığı değerlendirme ve genellemelerde, varmak istediği sonuca uygun olarak, gerekli gördüğünde askeri hiyerarşiyi, lüzum hissettiğinde de gizli örgüt yapılanmasını esas almaktadır. Olayları bazen emir-komuta sistemi ile, bazen de cunta veya gizli örgüt yapılanması ile izah ederek suçlama konusu yapmaktadır" dedi. Bu durumun akıl ve vicdan tutulması olduğunu, hayret verici mantık dışı iddiaların bulunduğunu ifade eden Taşdeler, iddia makamının tüm bilgi ve belgeleri kendi anlamak istediği gibi değerlendirdiğini söyledi.