Alkol yüzünden boşandılar alkole savaş açtılar
Zonguldak'ta oturan 61 yaşındaki Nejdet Özkan, boşandığı eşi 60 yaşındaki Sitare Demiriş'in desteği ile 3 yıl önce alkolü bıraktı 
 Özkan ve Demiriş, kurdukları Alkol ve Uyuşturucu İle Mücadele Derneği ile alkolden başka evliliklerin bitmemesi için mücadele ediyor. Türkiye Taşkömürü Kurumu Hukuk Müşavirliği’nde işçi olarak çalışırken 1992’de emekliye ayrılan Nejdet Özkan, 1977 yılında evlenip 2 çocuk sahibi olduğu ilk eşinden 10 yıl sonra, liseye giderken 15 yaşında başladığı alkol nedeniyle boşandı. Özkan’ın, 2 yıl sonra 1989’da Sitare Demiriş ile yaptığı 2’nci evliliği de aynı nedenle 10 yıl sonra bitti. Özkan’ın, daha sonraki 4 evliliği de aynı nedenle son buldu.