Türkiye'nin en büyük deney hayvan merkezi
 
 ÇOMÜ’den yapılan açıklamaya göre, Laçiner, merkez müdürü Prof. Dr. Metehan Uzun’u ziyaret ederek, binada inceleme yaptı. Rektör Laçiner, deney hayvanları merkezinin açılmasıyla ÇOMÜ için büyük bir hayalin gerçekleştiğini ifade ederek, şunları kaydetti: 
 "Binanın inşaatını çok kısa bir zamanda bitirmiştik fakat bu tür merkezler sadece bina yapmaktan ibaret değil. Şu anda birçok laboratuvar faaliyete geçmiş durumda. Arkadaşlarımız önceki gün bizlere müjdeli bir haber getirdiler. Deney Hayvanı Üretici Kullanıcı ve Tedarikçi Kuruluşlara Mahsus Çalışma İzin Belgesi’nin alınmasıyla, merkez faaliyetlerine resmi olarak başlamış oldu.