Ergenekon'da da "Evren tipi" ifade
Eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, CHP milletvekilleri Mustafa Balbay ve Mehmet Haberal ile emekli Tuğgeneral Veli Küçük'ün de aralarında bulunduğu 66'sı tutuklu 275 sanıklı "Ergenekon" davasının 267. duruşması başladı. İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi'nce, Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi'nde oluşturulan salonda görülen duruşmaya CHP İzmir Milletvekili Mustafa Balbay, gazeteci Tuncay Özkan ve emekli Orgeneral Hasan Iğsız'ın da aralarında bulunduğu 35 tutuklu sanık katıldı. Eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, CHP Zonguldak Milletvekili Prof. Dr. Mehmet Haberal, emekli Orgeneral Hurşit Tolon, emekli tuğgeneraller Veli Küçük ve Levent Ersöz ile İşçi Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek'in de aralarında bulunduğu 31 tutuklu sanık ise duruşmaya gelmedi. Duruşmada, hakkında yakalama emri bulunan YAŞ üyesi Orgeneral Nusret Taşdeler'in savunmasının alınabilmesi için tedavi gördüğü Ankara GATA'ya videokonferans yöntemiyle bağlanıldı. Mahkeme Heyeti Başkanı Hasan Hüseyin Özese, sesi ve görüntüsü duruşma salonuna yansıtılan Taşdeler'in yanında mahkeme hakimlerinden Hüsnü Çalmuk, avukatı Metin Güçlü ile hastanede görevli kardiyoloji uzmanı bir doktorun olduğunu söyledi. Kimlik tespiti yapılan Taşdeler, Kara Harp Okulu ve Kara Harp Akademisi'ni bitirdiğini, orgeneral rütbesinde subay olduğunu, aylık 7 bin 300 lira maaş aldığını, bin 300 lira kira geliri olduğunu söyledi.