Acil serviste hasta kuyruğu! Ege Üniversitesi Hastanesi Çocuk Acil Servisi’ne hasta olan çocuklarına getirenler, uzun süre sıra beklediklerini belirterek duruma tepki gösterdi. Kayıt için çocukları kucaklarında kuyrukta bekleyenler, hastanedeki doktor sayısının yetersiz olduğunu ileri sürdü. Biriken hastaların yoğunluk oluşturduğunu, bu nedenle de doktor ve hemşirelerin yeteri kadar hasta ile ilgilenemediğini söyleyen vatandaşlar, acil servis içinde başta tuvalet olmak üzere hijyen sorunun da bulunduğunu öne sürdü. Beklemekten sıkılan bazı kişiler, kucaklarında çocuklarıyla hastaneden ayrıldı. ’İLGİLENEN OLMADI, AYRRILDIK’ 
  
 Tepki gösterenlerden 34 yaşındaki Turan Karahan, "Kimse bir şey söylemiyor. Çok sıra var.