Madımak katliamının bilinmeyen kareleri
İçişleri Bakanlığı, 1993'te 37 kişinin hayatını kaybettiği Sivas Katliamı'na ilişkin daha önce görülmemiş fotoğrafları Meclis Darbeleri Araştırma Komisyonu'na gönderdi. İçişleri Bakanlığı, TBMM Darbe ve Muhtıraları Araştırma Komisyonu’na, 2 Temmuz 1993’te ikisi gösterici olmak üzere 37 kişinin hayatını kaybettiği ‘Sivas Katliamı’na ilişkin bugüne kadar gün yüzüne çıkmayan fotoğraflar gönderdi. Olaylar sırasında çekilen video kaydından elde edilen fotoğraflarda, elinde benzin bidonu olduğu tahmin edilen göstericiler dikkat çekiyor. Radikal gazetesinden Tarık Işık'ın haberine göre; İçişleri Bakanlığı tarafından, TBMM Darbe ve Muhtıraları Araştırma Komisyonu’na video kaydından çekilerek gönderilen fotoğraflar katliamın hemen öncesine ait. Gönderilen 167 fotoğrafta çarpıcı detaylar yer alıyor.