'Olmadı abla olmadı'
 
 Adapazarı’nda geçen perşembe günü meydana gelen olayda, arkadaşlarıyla birlikte go-karta binmek üzere piste gelen Sakarya Üniversitesi (SAÜ) Mühendislik Fakültesi Çevre Mühendisliği bölümü son sınıf öğrencisi olan Tuğba Erdoğan, araca binip tur atmaya başladı. Araçla hızlanarak turunu sürdüren Tuğba Erdoğan’ın boynundaki yeşil atkı, bilinmeyen bir nedenle sarkarak go-kartın motoruna dolanırken, araç viraj dönüşü sırasında bariyere çarptı. Çarpmayla birlikte genç kızın başı gövdesinden ayrıldı. İstanbul Adli Tıp Kurumu’ndan baba Süleyman Erdoğan ve yakınları tarafından alınan Tuğba Erdoğan’ın cenazesi, gece Gediz Devlet Hastanesi Morguna getirildi. Tuğba Erdoğan’ın cenazesi sabah morgdan alınarak TOKİ 2’nci Etap’taki baba evine yakın olan Gediz Özyurt Camisi’ne getirilerek dualar okundu ve aile tarafından helallik verildi. Camideki törene, Gediz Belediye Başkanı AK Parti’li Mehmet Ali Saraoğlu, acılı baba Süleyman Erdoğan, anne Zehra Erdoğan, Tuğba’nın kardeşleri 14 yaşındaki Büşra Erdoğan ve 12 yaşındaki Murat Erdoğan, Tuğba Erdoğan’ın sözlüsü Muhammet Enes Özkan ve çok sayıda yakını katıldı. Camide okunan duaların ardından genç kızın tabutu cenaze aracına konularak Ulucami’ye götürüldü. 'TUĞBAM İÇİN AĞAÇ DİKİN'
  
 Feci şekilde hayatını kaybeden Tuğba Erdoğan’ın cenazesi camiye girerken gözyaşları sel oldu.