'Beton imam' kazandı
 
 Tokat’ın Niksar ilçesinde, 2 din görevlisi ile bir vatandaşın, tarihi caminin bahçesinde yapımına başlanan trafoyu protesto etmek için, buraya dökülen beton harcına girmesinin ardından, beton harcı kaldırıldı. Niksar Belediye Başkanı Duran Yadigar, gazetecilere yaptığı açıklamada, herhangi bir çalışmanın, halkın isteği dışında yürütülmesine izin vermeyeceklerini söyledi. Pazartesi günü cami imamı ve cemaatinin yanına geldiğini söyleyen Yadigar, bu çalışmanın durdurulacağını ve ilgili firmanın bilgilerinin dışında çalışma başlattığını savunan Yadigar, "Bizim bu talimatımızdan bilgi sahibi olmamış, burada böyle bir çalışmayı başlatmışlar.