Hamile kadına kalp ameliyatı yapıldı
Adana'da iki kalp kapakçığı 10 yıl önce değiştirilen 5,5 aylık hamile kadına, yeniden kalp kapakçığı ameliyatı yapıldı. İki kalp kapakçığı, 10 yıl önce değiştirilen 5,5 aylık hamile kadına, yeniden kalp kapakçığı ameliyatı yapıldı. Kalbindeki sorun nedeniyle 10 yıl önce geçirdiği operasyonla her iki kalp kapakçığı değiştirilen 37 yaşındaki Serpil Karataş, rahatsızlanınca Başkent Üniversitesi Adana Uygulama ve Araştırma Merkezi Yüreğir Hastanesi'ne kaldırıldı.