Şahin'den Almanya'ya PKK uyarısı
Paris'te PKK'lı 3 kadının öldürülmesine değinen AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Mehmet Ali Şahin, "Önümüzdeki günlerde korkarım Almanya'da buna benzer bir takım olaylarla karşılaşılabilir" dedi. (DHA) -- AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Karabük Milletvekili Mehmet Ali Şahin, partisinin Karabük Öğretmen Evi'nde düzenlediği Merkez İlçe Danışma Meclisi Toplantısı'na katıldı. Ak Parti Karabük Milletvekili Osman Kahveci, Kalkınma Bakan Yardımcısı Mehmet Ceylan, Safranbolu Belediye Başkanı Necdet Aksoy ve partililerin katıldığı toplantıda konuşan Şahin, Türkiye'nin terörle mücadelede geldiği noktayı anlattı.