Ömer Çelik'ten "İmralı" yorumu
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Ömer Çelik, İmralı'daki görüşmelerle ilgili, "Her gün yol haritaları açıklanıyor, olur olmaz bir sürü diyaloğa yer veriliyor. Çoğunun gerçekle bir alakası yok" dedi. Çelik, AK Parti Genel Merkezi tarafından Seyhan Otel'de düzenlenen teşkilat içi eğitim programında gazetecilerin sorularını yanıtladı. Gazetecilerin "Paris'te 3 kadının öldürülmesiyle İmralı'daki görüşmeler arasında bir bağlantı olabilir mi?" şeklindeki soru üzerine Çelik, İmralı görüşmeleriyle ilgili süreci yeni bir süreçmiş gibi nitelendirmenin anlamı olmadığını ifade etti. Konunun daha önceden gelen bir sürecin devamı olduğunu anlatan Çelik, şöyle konuştu:

"Devlet akan kanın durması için çok yönlü bir çalışma yapıyor.