İngilizce seviyemiz düşüğün üstünde
 
 Yeterlilik düzeyleri 5 kategoriye ayrılan testlerde Türkiye’nin İngilizce yeterlilik düzeyi 4’üncü sırada, "düşüğün biraz üstünde" konumlandı. Yeterlilik düzeyinde ilk 10 ülke İsveç, Danimarka, Hollanda, Finlandiya, Norveç, Belçika, Avusturya, Macaristan, Almanya ve Polonya olarak sıralandı. SEBEP KÜLTÜREL 
 EF Education First Yurtdışı Akademik Programlardan Sorumlu Başkan Peter Holzknecht,Türkiye’nin yeterlilik sıralamasındaki yerinin düşüklüğünün farklı nedenleri olabileceğine işaret ederek, "Ana sebebin kültürel olduğunu düşünüyorum. İngilizce’nin diğer ülkeleri etkilediği kadar Türkiye’yi etkilememesi olabilir. Türkiye’yi İspanya ve İtalya gibi güçlü yerel kültüre ve yerel lisana sahip güney Avrupa ülkeleriyle beraber gruplayabiliriz. Kuzey Avrupa’da bireyler İngilizce’ye günlük hayatta çok daha fazla maruz kalıyor.