Müzekart'a sınırlama
 
 Kültür ve Turizm Bakanlığı, Müzekart uygulamasında değişiklik yaptı. Daha önce 30 lira karşılığında 1 yıl boyunca bakanlığa bağlı müze ve ören yerlerine sınırsız ziyaret imkanı tanıyan Müzekart’la bundan böyle aynı müze yıl içinde ikinci kez ziyaret edilemeyecek. Kültür ve Turizm Bakanlığı Döner Sermaye İşletmesi Merkez Müdürü (DÖSİM) Murat Usta, AA muhabirine yaptığı açıklamada, "Müzekart", "Müzekart " ve "Museum Pass İstanbul" adıyla 3 farklı türde kartla hizmet verildiğini söyledi. 1 Ocak 2013’ten itibaren Müzekart’ta, "elektronik turnikeli geçiş kontrol sistemi"ne sahip müze ve ören yerlerinde yılda bir kez ücretsiz ziyaret yapabilme yönünde değişikliğe gidildiğini belirten Usta, 2008’den bu yana satılan Müzekart satış rakamının toplamda 3 milyon 630 bine ulaştığını bildirdi. Usta, "2012’de satılan Müzekart sayısı 843 bin 19, ziyaretini Müzekart’la gerçekleştiren kişi sayısı da 3 milyon 412 bin 573 oldu" dedi.