Marmaris'te büyük deprem beklenmiyor
Muğla'nın Marmaris'teki Bozburun Beldesi ve çevresinde bir ayda 2 bin 500'ün üzerinde deprem meydana gelmesinin ardından, Jeofizik Profesörü Ahmet Ercan, 'Küdür' adı verilen deniz dibindeki yanardağın neden olduğu titreşimleri tespit ettiğini açıkladı. Ercan, bölgede büyük çaplı bir deprem olmayacağını belirtti. Marmaris'in Bozburun Beldesi ile Yunanistan'ın Sömbeki (Simi) Adası arasında son bir ayda 2 bin 500 depremin meydana gelmesi, Türk bilim insanlarını harekete geçirdi.