İsmail Hakkı Karadayı serbest
28 Şubat şoruşturması kapsamında, savcılık sorgusunun ardından tutuklama istemiyle mahkemeye sevk edilen eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İsmail Hakkı Karadayı, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı. Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28 Şubat soruşturması kapsamında eski Genelkurmay Başkanlarından emekli Orgeneral İsmail Hakkı Karadayı'nın İstanbul Fenerbahçe Orduevi yanındaki lojmanına polis gönderildi. Karadayı, soruşturmayı yürüten TMK'nın 10. maddesi ile görevli Cumhuriyet Savcısı Mustafa Bilgili'nin talimatı doğrultusunda polis nezaretinde saat 14.30'da Ankara Adliyesi'ne getirildi. Karadayı'nın ifadesini soruşturmayı yürüten Cumhuriyet Savcısı Mustafa Bilgili ve TMK'nın 10. maddesiyle görevli Başsavcıvekili Murat Esen aldı. İsmail Hakkı Karadayı'nın ifade verme işlemi yaklaşık 4,5 saat sürdü. Karadayı, savcılık ifadesinin ardından tutuklama istemiyle nöbetçi hakimliğe sevk edildi. Yaklaşık 2 saat nöbetçi hakim tarafından sorgulanan İsmail Hakkı Karadayı'nın, adli kontrol şartıyla serbest bırakılmasına karar verildi. 83 soru yöneltildi

Bu arada İsmail Hakkı Karadayı'nın avukatı Erol Aras, Karadayı'nın onayı olmadan böyle bir yapılanmanın (Batı Çalışma Grubu-BÇG) oluşturulamayacağı düşüncesiyle tutuklamaya sevk edildiğini bildirdi.