Avrupalı kadınlar, göğüs estetiği için Antalya'ya geliyor
 
 Turizmde Paris ve Londra’nın ardından dünyanın en çok yabancı turist ağırlayan kenti olmayı başaran Antalya, deniz- kum- güneş turizminin yanı sıra alternatif turizm çeşitlerinde de hızla yükseliyor. Antalya’da son yıllarda, spor kültür ve tarih, av turizmiyle birlikte sağlık turizmi de hızla gelişiyor. 2012’de 11 milyon yabancı turistin ağırlandığı Antalya’nın, Hollanda, Belçika ve Almanya gibi bazı Avrupa ülkelerinde yaşayan kadınların göğüs küçültme veya büyütme gibi estetik operasyonlar için de Antalya’yı tercih ettiği ortaya çıktı.