Günay: "Turizmde Avrupa'nın liderleriyle yarışıyoruz"
Kültür ve Turizm Bakanı Ertuğrul Günay, Türkiye'nin gelen turist bakımından Avrupa'da 4. durumda bulunduğunu belirterek, "Artık Yunanistan, Mısır gibi ülkelerle yarışmıyoruz. Bu ülkeleri 3'e katlar duruma geldik. İtalya, Fransa, İspanya gibi Avrupa'nın en önde gelen 3 ülkesiyle yarışıyoruz" dedi. Bakan Günay, Muradiye Külliyesi'nin restorasyon çalışmalarının başlaması nedeniyle düzenlenen törende yaptığı konuşmada, son zamanlarda Türkiye'nin ufkunu açan, tarihe sahip çıkan bir anlayışla önemli çalışmalar yaptıklarını söyledi.