'Kirli şeyler durdukça yanar'
Türkiye Bilimler Akademisi Şeref Üyesi Prof. Dr. Üner Tan, bir evde 4 ayda 300'den fazla yangın çıkmasıyla ilgili evdeki eşyaların kirlenip yağlanmasından kaynaklandığını ileri sürdü 
 Türkiye Bilimler Akademisi Şeref Üyesi Prof. Dr. Üner Tan, Siirt’te bir evde 4 ayda 300’den fazla yangın çıkmasıyla ilgili "Kirli ve pis şeyler durdukça bunlardaki yağ, üstü de örtülü olunca oksitleniyor ve için için yanmaya başlıyor" dedi. Tan, bilimsel çalışmalarını yürüttüğü Çukurova Üniversitesi’ndeSiirt’te evlerinde 4 ayda 300’den fazla yangın çıkan Toprak ailesinin Türkiye gündeminde önemli bir yer tutuğunu ancak olaya bilimsel bir yaklaşım getirilmediğini belirtti. Ailenin ve halkın kafasının karıştığını söyleyen Tan, bilimin bir konuyu açıklamak için deneysel kanıt istediğini belirterek, bu olayın da böyle bir kanıtı olduğunu belirtti.