Sağlık Bakanlığı'na 'fişleme' suçlaması
Sağlık Bakanlığı'nın, hamilelik, düşük ve kürtaj gibi mahrem kalınması istenebilecek tüm durumlar dahil, hastaların bütün sağlık bilgilerini fişlemek istediği iddia edildi 
 İzmir Tabip Odası Başkanı Dr. Suat Kaptaner, Sağlık Bakanlığı’nın hastaların kimlik dahil bütün sağlık bilgilerini fişlemek istediğini iddia etti. Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi ve Anayasa’ya aykırı olan bu uygulamanın kamu ve özel hastanelerden sonra özel muayehanelere de sıçradığını belirten Dr. Kaptaner, hastaların kimlik bilgileri ve psikiyatri, hamilelik başta olmak üzere mahrem kalmasını istedikleri sağlık bilgilerinin kapsayan fişlemenin iptali için dava açacaklarını açıkladı.