Beşir Atalay: "Bundan sonra hedef silah bıraktırmak"
Başbakan Yardımcısı Beşir Atalay, "Bundan sonrası için hedefimiz silah bıraktırmaktır ve bundan sonra görüşmeler, çalışmalar olacaksa hedefinde bu olacaktır" dedi. Atalay, "Uluslararası Itri Sempozyumu"nun açılışının ardından basın mensuplarının gündeme ilişkin sorularını yanıtladı. Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın Pakistan dönüşü gazetecilere terörle mücadele konusunda yaptığı açıklamalarıyla ilgili görüşünün sorulması üzerine Atalay, bu konuların üzerinde sürekli çalıştıklarını söyledi.