Mazereti: Ölüm
Hastanede kanserle mücadele ederken, bağlı bulunduğu üniversite tarafından, mazeretsiz işe gelmediği gerekçesiyle 'müstafi' sayıldığı öne sürülen ve bunun üzerine kurumuna ölüm döşeğinden fotoğraf yollayan doçent doktor hayatını kaybetti 
 Kemik iliği kanseriyle mücadele ederken, öğretim üyesi olduğu Çanakkale 18 Mart Üniversitesi Rektörlüğü tarafından “mazeretsiz olarak mesaiye gelmediği’ gerekçesiyle istifa etmiş sayıldığı öne sürülen Yrd. Doç. Dr. Güran Yahyaoğlu (48) hayatını kaybetti. Yahyaoğlu, hasta olduğunu inandırabilmek için hastanede çekilmiş bir fotoğrafını dilekçesine eklemişti.