Arınç'tan 'Eurovision' açıklaması
Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, TRT'nin bu yılki Eurovision şarkı yarışmasına katılmama kararı ile ilgili olarak "Değerlendirme kriterleri değişmedi. Bu yarışmaya biz hangi güçlü grupla gidersek gidelim istediğimiz puanları alamıyoruz. Türkiye'nin tanıtımı içinde çok faydalı olmuyor. Detaylı bir inceleme sonucunda TRT katılmama kararı aldı" dedi. (AA - DHA) -- Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği'nce (TOBB) Bolu Gazelle Resort Otel'de düzenlenen ''Yeni Yüzyılda Medya ve İletişim Arama Konferansı'na'' katıldı.