"İsteseydik hepsini tarardık"
Cizre Emniyet Müdürü, biber gazı kullanılmasından şikayetçi olan esnafa, Nevruz kutlamalarını örnek vererek, "Biz isteseydik oranın hepsini tarardık, 100-200 kişi ölürdü ama örgütün amacına ulaşmasını sağlardık" dedi. (DHA) -- Cizre İlçe Emniyet Müdürü Ercan İçli, "3-5 çocuğun taş atmasına gaz atmıyoruz, attırmıyorum" dedi. Cizre Güvenlik Hizmetlerini Destekleme ve Güçlendirme Derneği'nce Emniyet Müdürlüğü Lokali'nde etkinlik düzenlendi. Etkinliğe katılanlar, ilçenin sorunları ve izinsiz gösterilerde yoğun biber gazı kullanımından duydukları rahatsızlıklarla ilgili görüşlerini aktardı.