'Olayı bize yıkmaya çalışmaktalar'
Zirve Yayınevi cinayetlerine ilişkin davanın 50. duruşmasında tutuklu sanık eski Malatya İl Jandarma Komutanı emekli albay Mehmet Ülger savunmasını yaptı 
 Zirve Yayınevi cinayetlerine ilişkin davanın 50. duruşmasında tutuklu sanık eski Malatya İl Jandarma Komutanı emekli albay Mehmet Ülger, "Güç odakları utanmasalar Eşref Bitlis ve Turgut Özal’ın ölümlerini de bizimle ilişkilendirecek" iddiasında bulundu. Ülger, Malatya 3. Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen duruşmanın öğleden sonraki bölümünde savunmasına devam etti.