"Tetik bizim askerimizde olacak"
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Hüseyin Çelik, Suriye sınırına füze savunma sistemi yerleştirilmesiyle ilgili olarak, "Patriotların mülk sahibi yani sistemin sahibi NATO'dur. Tabii ki diğer ülkelerden bu konuda uzmanlar gelecek. Bu uzmanlar asker uzman da olabilir. Uzman insanlar gelecek ama 'bunun tetiği kimde olacak' diye sorarsanız tetiği bizde olacak. Tetik bizim askerimizde olacak" dedi. Çelik, parti genel merkezinde gündemdeki konulara ilişkin düzenlediği basın toplantısında, Suriye sınırına füze savunma sistemi yerleştirilmesiyle ilgili değerlendirmelerde bulundu. AK Parti Sözcüsü Çelik, "Bu, NATO'nun Türkiye'ye ve NATO'nun kendisine sağlayacağı bir imkandır.