Köylülerden "taş ocağı" protestosu
Malatya'da, merkeze bağlı Karagöz köyünün sakinleri, kurulması planlanan taş ocağını istemedikleri gerekçesiyle eylem yaptı. Köy meydanında toplanan vatandaşlar adına konuşan muhtar Haydar Küllü, köye 1,5 kilometre uzaklıktaki alana kurulacak taş ocağının üzüm bağlarına zarar vereceğini savundu. Köylerinin eteklerinde kurulduğu Beydağı'nın Malatya'nın su kaynağı olduğunu dile getiren Küllü, merkeze bağlı Konak Mahallesi'nin ve Horata Vadisi'nin suyunun buradan geldiğini söyledi.