Plastik atıklarla 13 engelliyi sevindirdi
Antalya'da doğuştan yürüme engelli bir oğlu olan berber Hasan Güven, boş zamanlarında topladığı mavi kapak ve plastik atıklarla tam 13 engelliyi tekerlekli sandalye sahibi yaptı 
 Mahmutlar Beldesi’nde oturan, biri doğuştan yürüme engelli 3 çocuk sahibi Hasan Güven, kendisini ihtiyaç sahibi engellilere tekerlekli sandalye almaya adadı. Berberlik yapan Hasan Güven, işten arta kalan zamanlarında sokaklarda mavi kapak ve plastik atık topluyor. Çevredeki duyarlı insanlardan da destek alan Hasan Güven, topladığı mavi kapak ve atıkları ilçede plastik boru üreten fabrikaya satıyor.