Rusya Gülsüm Teyze'yi konuşuyor
 
 Antalya’da 2008 yılında bir aracın çarpması sonucu yaralanan Rus gencini 4 yıldır besleyen ve bakımını yapan Gülsüm Kabadayı, dün akşam Rusya’nın en popüler televizyon programlarından Pust Govoryat’ta konuk edildi. Antalya’da geçirdiği kaza sonucu, kaldırıldığı Akdeniz Üniversitesi (AÜ) Hastanesi yoğun bakımındayken hiçbir yakını gelmeyen ve akrabası bulunmayan kimliksiz gence, aynı hastanede yakını bulunan Gülsüm Kabadayı sahip çıktı. Kabadayı, kimliksiz gence hastanede ’Umut’ ismi verilirken, dönemin Devlet Bakanı Nimet Çubukçu’nun yardımıyla kendisine kimlik çıkartılarak ’Mustafa Öz’ ismi verilmişti.