Tahliye edilen sular köprüleri aştı
 
   
 Diyarbakır yakınlarında 1972 yılında faaliyete geçen Devegeçidi Baraj Gölü’nde, kış mevsiminde artan suyun tahliyesi sırasında yaşanan taşkın, merkez Kayapınar İlçesi’ne bağlı 900 nüfuslu Avcısuyu Köylüleri’ni zor durumda bıraktı. Tahliye edilen su nedeniyle köyün içinden geçen Devgeçidi Çayı’nın taşmasına yolaçtı. Köy içerisindeki dere üzerinde köylülerin kendi imkanlarıyla yaptığı menfez köprüsü sular altında kalınca, suyun diğer tarafında kalan köylüler mahsur kaldı.