'Bunların devrimcilikle bir alakası yok'
 
 İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’nca yürütülen terör örgütü DHKP/C’ye yönelik operasyonda gözaltına alınan ve dün sabah saatlerinde adliyeye getirilen 26 kişinin savcılık sorguları dün akşam saatlerinde tamamlandı. Savcılık sorgularının ardından aralarında Yurt Gazetesi Muhabiri Sami Menteş’in de bulunduğu 23 şüpheli tutuklanmaları talebiyle özgürlük hakimliğine sevk edildi. Bugün saat 03.00’a kadar devam eden mahkeme sonrasında, hakim karşısına çıkan 23 kişiden, yurt muhabiri de dahil 17’si tutuklanırken, 6’sı serbest bırakıldı. Karar sonrası tutukluların yakınları gözyaşlarına boğularak adliye önünde sinir krizi geçirdi.