Ölüm, üstlerine böyle kapandı
Eti Bakır Samsun İşletmesi'nde 300 ton ağırlığındaki amonyak tankının kapağının çökmesi sonucu ilk belirlemelere göre 5 kişi öldü, 1'i ağır 11 kişi de yaralandı 
 Samsun'un Tekkeköy ilçesinde kurulu Eti Bakır İşletmeleri’nde yapımı süren amonyak tankının 300 tonluk kapağı, montaj çalışması yapan işçilerin üzerine düştü. Dev kapağın altında kalan 5 işçi yaşamını yitirirken, 1’i ağır 11 işçi de yaralandı. Yaralılar Gazi Devlet Hastanesi’nde tedavi altına alındı. Olay, saat 14.30 sıralarında Tekkeköy ilçesi Selyeri Mevkii’nde kurulu yaklaşık 400 işçinin çalıştığı Eti Bakır İşletmeleri’nde meydana geldi. Yılda 40 bin ton blister bakır (levha), 220 bin ton sülfürik asit üretilen işletmede işçiler, özel bir fabrika için 30 metre yüksekliğinde, 100 metre enindeki amonyak tankını tamamlama aşamasına geldi.