Kılıçdaroğlu İmralı görüşmelerini değerlendirdi
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, ''Ben (terör) sorunun çözümüne yönelik, hükümetin kafasında oluşmuş net bir stratejinin olduğuna inanmıyorum'' dedi. Kılıçdaroğlu, Çin'e giderken uçakta gazetecilerin sorularını yanıtladı. Paris'te 3 kadının öldürülmesi olayının sorulması üzerine Kılıçdaroğlu, olayı dikkatle izlediklerini belirterek, ''Sonuçta olayın aydınlığa kavuşturulmasını hep beraber bekliyoruz. Bu konuda asıl görev Fransız hükümetine düşmektedir. Olayın olduğu yer Fransız istihbaratının, polisinin sürekli gözetim altında tuttuğu bir yer olduğu biliniyor. O nedenle önümüzdeki süreçte bu olayın aydınlığa kavuşacağına inanıyorum'' dedi. ''Süreci etkiler mi?'' sorusu üzerine ise Kılıçdaroğlu, ''Önce olayın gerekçelerini bilmek gerekiyor. Bir infaz olduğu belli ama hangi gerekçe ile yapıldı bunun ortaya çıkması gerek. Süreç kendi içinde gelişmeli, bir yerde bir cinayet oldu, infaz oldu. Dolayısıyla süreç aksadı diye bakmak doğru değil. Süreç kendi içinde, eğer hükümetin böyle bir kararlılığı varsa, kendi içinde yürümeli'' diye konuştu. ''Sizin kredi açıklamanızdan sonra Başbakan'ın bir çıkışı oldu.