YGS'de din kültürü sorusu
ÖSYM, bu yıl yapılacak YGS'de, din kültürü ve ahlak bilgisi alanında soru sorulması yönünde karar aldı. Ölçme Seçme ve Yerleştirme Merkezi (ÖSYM), YÖK'ün ortaöğretim kurumlarında Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi dersini almak zorunda olmayan veya farklı müfredat ile alan öğrencilerin 2013-YGS Sosyal Bilimler Testinde, Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi sorularından muaf tutulmasına ve bu öğrencilere Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi soruları yerine YGS'de Sosyal Bilimler Testinde yer alan Felsefe alanından 5 soru sorulmasına karar verdiğini bildirdi. ÖSYM'den yapılan açıklamada, 2013-2014 öğretim yılı için yükseköğretim programlarına alınacak öğrencilerin seçimi ve tercihlerine göre yerleştirilmesi ile ilgili usul ve esasları belirleyen 2013-Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Sistemi (ÖSYS) Kılavuzu Yükseköğretim Genel Kurulunun 06-07 Aralık 2012 tarihli ve 2012.29.127-1271 sayılı kararları ile kabul edilerek yayımlandığı hatırlatılarak, 2013-ÖSYS'ye ilişkin tüm işlemlerin ÖSYM taraf ından bu kılavuz doğrultusunda hazırlanarak uygulamaya konulduğu belirtildi.