"İpe un sermenin gereği yok"
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Mehmet Ali Şahin, Anayasa Uzlaşma Komisyonu'nun çalışmalarının uzamaması gerektiğini belirterek, "İpe un sermenin gereği yok" dedi. Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu ve Şahin, AK Parti Genel Merkezi'nde, "sağlıkçı milletvekilleri" ile kahvaltılı toplantıda bir araya geldi. Toplantıda AK Parti Siyasi ve Hukuki İşler Başkanlığı'nın sağlık alanındaki inceleme, araştırma komisyonunun raporu değerlendirildi. Abdülkadir Aksu'nun AK Parti Siyasi ve Hukuki İşler Başkanlığı yaptığı dönemde 17 ayrı konuda inceleme ve araştırma komisyonu kurduğunu ve bu komisyonların hazırladıkları raporların partinin fikir ve programlarında etkili olduğunu ifade eden Şahin, AK Parti Samsun Milletvekili Tülay Bakırcı
başkanlığındaki sağlık komisyonunun hazırladığı raporun da "Sağlıkta 2023 Vizyonu" denilebilecek nitelikte olduğunu söyledi. "AK Parti iktidarlarında sağlık alanında reform olarak ifade edilebilecek hizmetler ortaya kondu" diyen Şahin, bu alandaki başarılarda Cumhuriyet tarihinin en uzun süreli Sağlık Bakanlığı'nı yapan Recep Akdağ'ın önemli katkıları olduğunu kaydetti. Şahin, Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu'nun da Akdağ'dan aldığı bakanlığı daha iyi noktalara taşıyacağından emin olduğunu söyledi.