"Başbakan Öcalan'a af hazırlığında"
MHP Grup Başkanvekili Oktay Vural, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın dilinin altında af yattığını ileri sürerek, "Sayın Başbakan'ın 'istedikleri ülkelere gidebilirler' sözünün altında yatan PKK'ya, Öcalan'a yönelik bir af hazırlığıdır" dedi. Vural'a, TBMM'de, Başbakan Erdoğan'ın, silahlar bırakıldığı andan itibaren PKK'lı teröristlerin başka ülkelere gitmesinin önü açılabileceği yönünde basına yansıyan sözleri soruldu. Teröristleri, önce F Tipi'nde misafir etmek gerektiğini, sonra Türk adaletine teslim olmaları gerektiğini belirten Vural, "Adaletten kaçmalarını mı öneriyor? Hani Türk adaleti tecelli edecekti?" diye sordu.