Oğlumun tutuklu olmasına sevindim! “Ankara’da, Amerikan Konsolosluğu’na canlı bomba saldırısı düzenlendiği sırada çocuğumun cezaevinde olmasından mutluluk duydum. Çocuğum sağ salim orada duruyor. Dışarıda olsa belki de benim çocuğumu kullanacaklardı” dedi. Kasımpaşa Sosyal Tesisleri’nde 11.00’de başlayan basın açıklamasında 53 yaşındaki baba İsmail Ercan;
 
 “Oğlum nasıl cezaevine düştü. Biliyor musunuz? Polisimizi şehit eden, yaralı ele geçen DHKP-C’li teröriste Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde destek vermek için gitti.