PKK'nın kaçırdığı astsubaydan haber yok
Diyarbakır'ın Lice ilçesi Fis Ovası'nda 9 Temmuz 2011 günü PKK'lılar tarafından kaçırılan 35 yaşındaki Astsubay Başçavuş Abdullah Söpçeler'den 536 gündür haber alınamadı. (DHA) -- Diyarbakır'da 9 Temmuz 2011 tarihinde, kaza yapmış gibi davranarak yol kesen PKK'lı grup tarafından, içinde bulunduğu araçtan indirilen Lice 2'nci Mekanize Piyade Tugay Komutanlığı'nda görevli Astsubay Başçavuş Abdullah Söpçeler kaçırıldı. Evli ve 1 çocuk babası Astsubay Başçavuş Abdullah Söpçeler'den bu güne kadar hiçbir haber alınamadı.