'Acil'e helikopterle inecekler
Karadeniz Teknik Üniversitesi Tıp Fakültesi Farabi Hastanesi bünyesinde yapımı devam eden Türkiye'nin en büyük ikinci acil servisine helikopter pisti de yapılacak ve acil müdahale için son derece önemli olan vakit kaybı önlenecek 
 Başhekim Prof. Dr. Tevfik Özlü, hastanenin sadece Trabzon ve çevresindeki illere değil, Doğu Karadeniz’in tamamında yaşayan yaklaşık 4 milyon insana sağlık hizmeti sunduğunu belirtti. Farabi Hastanesi bünyesinde hizmet veren acil servisin, yörede acil tedaviyle ilgili tüm donanıma sahip tek merkez olduğunu vurgulayan Özlü, şunları söyledi:  
 "Ülke genelinde donanım ve eğitim açısından böyle merkezlerin sayısı az.