"Onu hayatta tutan torunuydu"
Mehmet Ali Birand'ın oğlu Umur Birand, babasını hayatta tutanın torunu olduğunu belirterek, ''Yapmış olduğu her şeyi onun için yaptı'' dedi. Tedavi gördüğü hastanede dün vefat eden gazeteci Mehmet Ali Birand'ın eşi Cemre Birand, oğlu Umur, gelini Caterina ve torunu Umberto ile Beykoz'daki evlerinin önünde gazetecilere açıklamada bulundu. Konuşmasına basın mensuplarına teşekkür ederek başlayan Cemre Birand, ''Mehmet Ali büyük bir şovmendi. Bu da herhalde onun görebileceği en güzel şovlardan birisi oldu.