'Nakil gerektirecek bir durumu yok'
 
 Tekirdağ’da bir markette kasiyer olarak çalışan 23 yaşındaki Refiye Yılmaz’ın ince bağırsağında tümör tespit edildi. Kalın bağırsağının ise ameliyatla tamamı alınan Yılmaz, şu anda 22 santimlik bir metal pipetle yaşıyor ve acilen ince bağırsak nakli olması gerekiyor. Yılmaz’ın tedavisi Türkiye’de yapılamayınca, ailenin yaptığı araştırmalarda hastalığın tedavisinin Amerika’nın Miami kentinde gerçekleşebileceği öğrenildi. Ancak emekli baba, 1 milyon liraya mal olan tedavi parasını bulamadı. Haber üzerine Twitter üzerinden Refiye Yılmaz’a yardım çağrısı yapıldı. Çağrıya kayıtsız kalmayan Türk Kızılayı, Refiye Yılmaz’ın tedavisi için gerekli 1 milyon TL’nin toplanabilmesi için harekete geçerek bir yardım kampanyası başlattı.