Işıkara son yolculuğuna uğurlandı
 
 Tedavi gördüğü hastanede önceki gün yaşamını yitiren Prof. Dr. Ahmet Mete Işıkara, Teşvikiye Camii’nde düzenlenen cenaze töreniyle son yolculuğuna uğurlandı. Camide, Işıkara’nın eşi Aysel, oğlu Cengiz Işıkara ve kızı Yeşim Hekimoğlu taziyeleri kabul etti. Törene, İstanbul Valisi Hüseyin Avni Mutlu, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Kadir Topbaş, İstanbul Müftüsü Rahmi Yaran, Türk Kızılayı Genel Başkanı Ahmet Lütfi Akar, Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü Ulusal Deprem İzleme Merkezi (UDİM) Müdürü Dr. Doğan Kalafat, eski başbakanlardan Mesut Yılmaz, Şişli Belediye Başkanı Mustafa Sarıgül ile çok sayıda vatandaş katıldı.