Gebze'de İsmet İnönü büstü tartışması
Türkiye Cumhuriyeti'nin ikinci Cumhurbaşkanı İsmet İnönü, ölümünün 39'uncu yıldönümünde Kocaeli'nin Gebze ilçesinde anıldı. CHP Kocaeli Milletvekili Mehmet Hilal Kaplan, AK Partili Belediye yönetiminin kaldırdığı İsmet İnönü büstünün yeniden yerine konulmasını istedi. (DHA) -- Gebze Kent Meydanı'nda gerçekleştirilen anma etkinliğine CHP Kocaeli Milletvekili Mehmet Hilal Kaplan, CHP İl Başkanı Yalçın Kuşkan, CHP eski Genel Başkanı Altan Öymen ve Atatürkçü Düşünce Derneği (ADD) eski Genel Başkanı avukat Ertuğrul Kazancı, il ve ilçe yönetim kurulu üyeleri ile partililerin katıldı.