Prezervatif davasında kızından babaya destek
 
 Altın Portakal Film Festivali’nin düzenleyicisi Antalya Kültür Sanat Vakfı’nda (AKSAV) iki yöneticinin istifasıyla sonuçlanan prezervatif skandalının ardından belirsizlik sürüyor. Uluslararası Antalya Altın Portakal Film Festivali’ni düzenleyen AKSAV yöneticileri Göksel K., Hüseyin Ş. ve Birol K. hakkında, festival toplantısı için gittikleri İstanbul’da konakladıkları otelde, birlikte oldukları Türk ve Ukraynalı kadınların otel, içki ve yemek ile kadınlarla ilişki sırasında kullandıkları prezervatif (kondom) paralarını vakfa fatura ettikleri iddiasıyla 5 yıldan 12 yıla kadar hapis istemiyle dava açılmıştı.