Üçüz bebeklere üç hastalık
 
   
 Hemşire, 4.5 yıllık 26 yaşındaki Zeynep Uludağ ve Selçuk Üniversitesi Mühendislik Fakültesi’nde Araştırma Görevlisi olarak çalışan 31 yaşındaki Muhammet Uludağ, 3 yıl boyunca bebekleri olmayınca tüp bebek tedavisiyle çocuk sahibi olmak istedi. İlk tedavi olumsuz yanıt veren çift yeniden tedavi oldu. Hamile kalan Zeynep Uludağ, 23 haftalıkken Selçuk Üniversitesi Tıp Fakültesi’nde üçüz erkek bebek dünyaya getirdi. Üçüz bebeklerden Emin Uludağ, doğumdan 13 saat sonra kurtarılamadı.