400 yıllık köy haritadan böyle silinicek
 
 Santralin kömür rezervinin köylerinden sağlanacak olması nedeniyle ev ve arazilerinin istimlak edileceğini belirten Deniş Köyü Muhtarı Adil Yörük, "Ekonomik fayda sağlayacaksa köyümüzün kaldırılmasına razıyız. Ancak tek tek değil, toplu halde yeni kurulacak bir köye taşınmaktan yanayız" dedi. Kolin Grubu’na bağlı Enerji Yatırımları ve Danışmanlık Limited Şirketi, Soma’da kuracağı 2.9 milyar kilovat saat enerji üretecek termik santral ile yöredeki 153 milyon tonluk kömür sahası için 8 Ekim 2012 tarihinde Ankara Rixos Otel’de Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı ile 30 yıllık rödövans sözleşmesi imzaladı. Soma’ya 6 kilometre mesafedeki Yırca Köyü’nde yapılması düşünülen santralin linyit kömürü ihtiyacını Türkpiyala, Evciler ve Kozluören ile birlikte sağlayacak Deniş Köyü’nde geçen 22 Ocak’ta Çevre Etki Değerlendirme Toplantısı yapıldı.