Solin, Başbakan'dan yardım istedi
Annesi KCK tutuklusu olan lösemi hastası Solin Onur, Başbakan Erdoğan'dan yardım istedi. Annesi yanında olmadığı için tedaviye cevap veremeyen Solin için Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin devreye girerken; Cizre Kaymakamı Şenol Koca, Bakan Şahin için aileyi ziyaret ederek tedavi için yapılması gereken her türlü imkan ve kolaylığı sağlayacaklarını söyledi. Annelerine yazdıkları şarkıları kameralara okuyan Onur kardeşler ise, onu yanlarında görmek istediklerini söyledi.