Erdoğan Fransa liderine seslendi: "Açıkla"
Başbakan Erdoğan, Paris'te 3 PKK'lının infazına ilişkin, "Fransa, bu olayı aydınlatmalı, Fransa Devlet Başkanı terör örgütü mensuplarıyla neden görüştüğünü açıklamalı" dedi. Başbakan Erdoğan, Çırağan Sarayı'nda gerçekleştirilen Anadolu Aslanları İşadamları Derneği'nin (ASKON) 8. Olağan Genel Kurulu'nda yaptığı konuşmada, "Bir tek güvenlik görevlimiz şehit düşmesin, bir tek genç bile dağa gitmesin, nerede olursa olsun bir tek anne bile ağlamasın, üzülmesin" diyerek gece gündüz yoğun bir mücadelenin içinde olduklarını ifade etti. Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, şöyle konuştu:

"Buradan bir kez ifade ediyorum; Allah'ın izniyle bu mesele çözülecek... Bugün ya da yarın, er ya da geç, Türkiye'nin huzuruna, kardeşliğine, büyümesine ve kalkınmasına ayak bağı olan bu cerahat mutlaka sökülüp atılacak. Şu anda devam eden süreçte kararlılıkla yol alıyoruz. Umutluyuz, iyimseriz, sürece olumlu bakıyoruz ama aynı zamanda temkinliyiz ve dikkatliyiz. Geçmişte, başlattığımız süreçlerin, iyi niyetli girişimlerin nasıl provoke edildiğini, sabote edildiğini çok iyi biliyoruz. Önümüzdeki süreçte bu tür vakaların yaşanabileceğini de ihtimal dahilinde görüyoruz. Her ne olursa olsun, hangi engel çıkarılırsa çıkarılsın, vazgeçmeden, yılmadan ve yıkılmadan inatla kardeşlik için mücadeleye devam edeceğiz." "Terör ayağımızda bir pranga"

Başbakan, Türkiye'nin, terör meselesiyle meşgul olarak, terör meselesine büyük kaynak ve mesai sarf ederek yoluna devam edemeyeceğine dikkat çekti.