Mersin'de 1381 kişi hem AK Parti hem de CHP üyesi
CHP Mersin İl Başkanı Faruk Akar, Mersin'de bin 381 kişinin hem CHP hem de AK Parti'de üye kaydının bulunduğunu açıkladı. CHP İl Başkanı Akar, Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı'nın 9 Kasım'da CHP Genel Merkezi'ne gönderdiği ve Türkiye genelinde hem CHP'ye hem Ak Parti'ye üye olanların isimlerinin yer aldığı listede, Mersin'den de bin 381 kişinin bulunduğunu söyledi. Genel merkezin bu listeyi Mersin İl Başkanlığı'na gönderdiğini belirten Akar, Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı'nın gönderdiği yazıda, Siyasi Partiler Kanunu'na göre, 'Kimse aynı zamanda birden fazla partinin üyesi olamaz.