Bombacı, 'Korsakoff'lu çıktı
 
 Özel TOBB ETÜ Hastanesi Nöroloji Uzmanı Prof. Dr. Mehmet Zülküf Önal, Wernicke Korsakoff hastalarının kolay yönlendirilebilir hale geldiklerini bildirdi. Prof. Dr. Önal, ABD'nin Ankara Büyükelçiliği girişindeki patlamayı gerçekleştiren canlı bomba Ecevit Şanlı'da “Wernicke Korsakoff” rahatsızlığı bulunduğunun açıklandığını anımsattı. Saldırganda bu rahatsızlığın, açlık grevi ve ölüm oruçları sonrasında beslenme bozukluğuyla gelişen bir durum olduğunu tahmin ettiklerini belirten Önal, “Buna erken yaşta bunama denilebilir. Özellikle sabah ne yediğini akşama unutabilir. Geri dönüşü olmayan bir hafıza kusuru oluşuyor.