Ergenekon'da gizli tanık kimliğini açıkladı
Ergenekon davasında gizli tanık "9" dilekçe vererek açık kimliğiyle ifade vermek istediğini ancak kimliğinin basında yer almasını istemediğini bildirdi. İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi'nin talep doğrultusunda karar vermesiyle gizli tanık "9", açık kimliğiyle ifade verdi. Eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, CHP milletvekilleri Mustafa Balbay ve Mehmet Haberal ile emekli Tuğgeneral Veli Küçük'ün de aralarında bulunduğu 65'i tutuklu 274 sanıklı "Ergenekon" davasının 261. duruşması başladı. İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi'nce, Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi'nde oluşturulan büyük salonda görülen duruşmaya, CHP İzmir Milletvekili Mustafa Balbay ile emekli Tuğgeneral Veli Küçük'ün de aralarında olduğu 17 tutuklu sanık katıldı. CHP Zonguldak Milletvekili Prof. Dr. Mehmet Haberal, eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, emekli Orgeneral Hasan Iğsız, emekli Tuğgeneral Levent Ersöz, gazeteci Tuncay Özkan ve İşçi Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek'in de aralarında bulunduğu 48 tutuklu sanık ise duruşmaya gelmedi. Mahkeme Başkanı Hasan Hüseyin Özese, duruşmada dinlenilmesine karar verilen gizli tanık "9"un dilekçe verdiğini belirterek, "Gizli tanık, açık kimliğiyle orijinal görüntüsü ve sesi, duruşma salonuna yansıtılarak ifade vermek istiyor. Ancak açık kimliğinin basında yer almamasını da talep etti" diyerek duruşmaya ara verdi. Aranın ardından mahkeme heyeti, gizli tanık "9"un açık kimliğiyle ifade vermesine ilişkin talebini kabul ederek, kimliğinin herhangi bir şekilde basında yayınlanmamasını kararlaştırdı.