Ergin Saygun tahliye edildi
Balyoz davasında 18 yıl hapis cezasına çarptırılan emekli Orgeneral Ergin Saygun'un sağlık sorunları sebebiyle tahliyesine karar verildi. İstanbul 10. Ağır Ceza Mahkemesi'nce verilen kararda, Saygun'un, yeni gelişen "protez kapak infektif endokardit" tablosunun cezaevi koşullarında kalması halinde hayati tehlike yaratacağı, acil tedavi gerektiren bir durum olduğu, hastanede yatarak tedavisine devam edilmesinin uygun olduğu, tedavi süresince hayatını tek başına idame ettiremeyeceği yönündeki Adli Tıp Kurumu kararının etkili olduğu belirtildi.