Bebek dayakçı anneye geri verilmiş
Zonguldak'ta, tedavi gördüğü hastanede 4 aylık kız bebeğine şiddet uyguladığı suçlamasıyla tutuklanan 20 yaşındaki Makbule A. 'nın, bebeği dövdüğü yönünde 1 ay önce hastane tarafından Aile ve Sosyal Politikalar Müdürlüğü'ne resmi yazıyla bilgi verildiği belirtildi. "Anne refakatindeki bebekte darp ile uyumlu bulgular görülmüştür" şeklindeki yazıya Müdürlüğün, "Bebeğin, tedavisinden sonra aileye teslim edilmesi uygundur" cevabı verdiği ortaya çıktı. Zonguldak'ın Çaycuma İlçesi'nde oturan fırın işçisi Mehmet A. ile evli Makbule A., Bülent Ecevit Üniversitesi Uygulama ve Araştırma Hastanesi'nde 31 Ağustos'ta ikinci bebeği Yağmur'u prematüre olarak dünyaya getirdi. Makbule A., erken doğuma bağlı beyin kanaması geçirmesi nedeniyle ameliyat edilen bebeğine, tedavi altında tutulduğu Çocuk Cerrahisi Servisi'nde şiddet uyguladığı iddiasıyla önceki gün akşam gözaltına alındı. Daha önce bebeğinin boynunu ve burnunu çizen, makat bölgesini kanatan, son olayda ise iki kolunun kırılması, sol bacağı ile kaburgasının çatlamasına neden olduğu ileri sürülen Makbule A., dün akşam çıkarıldığı nöbetçi mahkemece tutuklandı.