TSK'dan istihdam atağı
Türk Silahlı Kuvvetleri, muvazzaf (daimi)/sözleşmeli subay ve astsubay ile uzman çavuş ve sözleşmeli er kadrolarında istihdam etmek üzere sınavla kadın ve erkek personel alacak. AA muhabirinin, Kara Kuvvetleri Komutanlığı'nın, internet sitesinden edindiği bilgilere göre, Kara Harp Okulu'na ve K.K. Astsubay Meslek Yüksek Okulu'nda ve diğer bazı birliklerde istihdam etmek üzere muvazzaf ve sözleşmeli subay alacak. Muvazzaf ve sözleşmeli subay olmak için başvuracak adayların, bazı mühendislik dalları ile ekonomi, hukuk, edebiyat, tarih, matematik, kamu yönetimi, uluslararası ilişkiler, sosyoloji, psikoloji ve yabancı diller gibi çeşitli branşlarda dört yıllık fakülte ve yüksekokul mezunu olması gerekiyor.