Pınar Selek'e ağırlaştırılmış müebbet talebi
Mısır Çarşısı'ndaki patlamayla ilgili davada yerel mahkeme Pınar Selek'in ağırlaştırılmış müebbet cezasına çarptırılmasını istedi 
 7 kişinin hayatını kaybettiği Mısır Çarşısı'nda meydana gelen patlama ile ilgili süren davada, Savcı, Pınar Selek hakkında bir kez daha ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası istedi. Daha önce beraat kararı veren mahkeme usul hatası yapıldığı gerekçesiyle kararında direnmekten vazgeçti. Savcı, Selek'in ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırılmasını istedi. İstanbul 12. Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki duruşmada, mahkeme heyeti başkanı Vedat Yılmazabdurrahmanoğlu'nun izinli olması nedeniyle heyete başkanlık eden Mehmet Hamzaçebi, sanıklardan sosyolog Pınar Selek ve Abdülmecit Öztürk'ün yargılanmasıyla ilgili yeni bir karar alındığını bildirdi. Başkan Hamzaçebi, sanıklar Selek ve Öztürk hakkındaki beraat kararını bozan Yargıtay 9. Ceza Dairesi'nin 'ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası' verilmesi yönündeki kararına daha önce direnme kararı verildiğini hatırlattı.