THY uçağı arıza yaptı
 
 Uçak LAX Havalimanı’na geri dönerken, 11 saat havalimanında bekleyen yolcular arızanın giderilmesiyle sabah 04.30’da İstanbul’a geldi.Türk Hava Yolları’nın (THY) Los Angeles - İstanbul seferini yapan Boeing 777-300ER tipi uçakta kalkıştan sonra kabin basıncı arızası meydana geldi. Pilotlar arızanın giderilmesi amacıyla kalkış yapılan LAX Havalimanı’na inmeye karar verdi. İçinde 269 yolcusu bulunan uçak, yakıt boşaltıp ağırlığını azalttıktan sonra Los Angeles Havalimanı’na Türkiye saati ile dün saat 05.50’de indi. LAX Havalimanı’na geri dönen uçak bakıma alınırken, uçakta bulunan yolcular yaklaşık 11 saat havalimanında beklemek zorunda kaldı.