Marmara Denizi deniz olmaktan çıkıyor
Marmara Denizi'nin Değişen Oşinografik Şartlarının İzlenmezi (MAREM) Projesi lideri Levent Artüz, Marmara Denizi'nin biyolojik açıdan ciddi anlamda vahim durumda olduğunu belirterek, “Marmara Denizi, tam anlamıyla zaman içerisinde deniz özelliğini kaybederek, başka bir yapıya, isim veremeyeceğimiz ama deniz diyemeyeceğimiz bir yapıya doğru eğriliyor” dedi 
 MAREM Projesi lideri Levent Artüz, projenin 2012 raporunu basın toplantında açıkladı. Artüz, projenin başlatıldığı 1954'ten bugüne kesintisiz devam ettiğini belirterek, projenin, 2006'dan bu yana da Sevinç-Erdal İnönü Vakfı bünyesinde yapıldığını ve Marmara Denizi'nde, sosyolojiden kimyasal oşinografiye, biyolojiden insan sağlığını direkt etkileyen etmenlere kadar çok geniş yelpazede izleme çalışması yürütüldüğünü söyledi. Marmara Denizi'nde, 1980'lerden beri çok ciddi problemlerin bulunduğunu belirten Artüz "Bu da tür çeşitliliğinin azalması ve buna bağlı mevcut türlerin fert adetlerindeki artış. Yani Marmara Denizi, tam anlamıyla zaman içerisinde deniz özelliğini kaybederek, başka bir yapıya, isim veremeyeceğimiz ama deniz diyemeyeceğimiz bir yapıya doğru eğriliyor” diye konuştu. 'ARTIK BALIKLARIN YAŞAYABİLECEĞİ ORTAM YOK'
  
 Marmara Denizi içerisinde artık balıkların yaşayabilecekleri, büyüyebilecekleri, üreyebilecekleri bir ortamın sağlanamadığını belirten Artüz, “Bunun en büyük göstergelerinden birisi, suda erimiş oksijen. Marmara Denizi'nde balıkların solunum yapabilmeleri, yaşayabilmeleri için gerekli oksijen değerlerini neredeyse tamamıyla kaybetmiş durumdayız.