'Yeğenimi kaybettim ama yine de barış derim'
Fransa'nın başkenti Paris'te öldürülen PKK'nın kurucularından Sakine Cansız'ın Tunceli'de bulunan dayısı Hüseyin Yıldırım "Ben yeğenimi kaybettim, büyük bir üzüntü içindeyim ama her şeye rağmen yine barış derim" dedi 
 Paris’te önceki gece PKK’nın kurucularından Sakine Cansız, Kürdistan Ulusal Kongresi Paris Temsilcisi Fidan Doğan ve Leyla Söylemez öldürüldü. Sakine Cansız’ın Almanya’da yaşayan ve kış aylarında memleketi Tunceli’ye gelen dayısı Hüseyin Yıldırım, Sakine Cansız’ın ailesinin büyük bölümünün Almanya başta olmak üzere Avrupa’da bazı kardeşlerinin de Türkiye’de yaşadığını söyledi. 'ÇETELER YİNE İŞBAŞINA GELMİŞ'
  
 Yeğeni Cansız’ın Türkiye’de uzun süre cezaevinde yattığını belirten, ancak silaha bulaşmadığını iddia eden Hüseyin Yıldırım, şöyle dedi: 
 "Cezaevinden çıktıktan sonra Bekaa Vaadisi’ne gitti, bir süre orada kaldıktan sonra siyasi faaliyet yürütmek üzere Avrupa’ya gitti. Sakine, Türkiye’de kaldığı süre içinde yaşamının büyük bölümünü cezaevinde geçirdi. Sakine kişilik olarak her zaman şiddete karşıydı.