Hem 150 bin liraları, hem hayalleri uçtu
 
 1200 Evler Mahallesi’nde 2003 yılında kurulan 28 konutluk Hanem Yapı Kooperatifi’nin başkanlığını Lütfi Erol üstlendi. 28 dairenin inşaatını ise Lütfi Erol’un eşi ile birlikte ortağı olduğu Lede İnşaat yaptı. 7 daire arsa karşılığı verildi, 2009 yılında konutlar tamamlanarak üyelere teslim edildi. Evlerine oturan ancak tapularını alamayan üyeler, kooperatife olması gerekenden fazla para ödediklerini düşüncesiyle 2010 yılında yapılan genel kurulda, başkanlığa Osman Yaşar Canibey’i getirdi.