'Şu anda durumu kritik'
 
 Kanal D Haber Koordinatörü Süleyman Sarılar, Amerikan Hastanesi önünde gazetecilere yaptığı açıklamada Birand’ın hastaneye hastaneye rutin, her zaman olabilen bir stent değişimi için geldiğini ifade ederek daha önce safra kesesindeki akışkanlığı sağlamak için bir stent takıldığını, bunun kolay bir ameliyat olduğunu kaydetti. Birand’ın dün de aynı operasyon için hastaneye yattığını bildiren Sarılar, şu bilgileri verdi: "Yine stent, çok kolay bir ameliyatla kısa sürede değiştirildi; fakat o anda kalbinde bir komplikasyon meydana geldi. Dolayısıyla ameliyathaneden hemen yoğun bakıma alındı.