Doğurduğu bebeği sulama kanalına attı
 
 Merkez Yüreğir İlçesi’ne bağlı Abdioğlu Özler Mahallesi Çorak mevkisindeki mısır tarlasında 9 Temmuz 2011’de sulama yapan işçiler, sulama borusunun içinde bebek cesedi görünce jandarmaya haber verdi. Ayak ve vücudu borunun içine girmiş, kolları ve kafası dışarıda olan kız bebekle ilgili gazetelerde çıkan haberler üzerine jandarmayı arayan bir kişi, bebeğin annesinin tarım işçisi Elif Akgül olduğu yönünde ihbarda bulundu. Olay tarihinde 17 yaşında olan Elif Akgül, gözaltına alınarak sorgulandı. Akgül, sorgusunda bebeği kendisinin doğurduğunu itiraf etti.