Saygun tahliye edildi
 
 Balyoz Planı davasında 18 yıl hapis cezasına çarptırılan emekli Orgeneral Ergin Saygun'un infazının durdurulmasına ve sağlık sorunları sebebiyle tahliyesine karar verildi. İstanbul 10'uncu Ağır Ceza Mahkemesi tarafından saat 02.30 sıralarında verilen tahliye kararının ardından Mehmet Akif Ersoy Kalp ve Göğüs Hastalıkları Hastanesi'ne 04.20'de gelen Silivri Ceza İnfaz Kurumu memurları, kararı Saygun'un ailesine bildirdi. Saygun'un tahliye evraklarını kızı Ece Saygun imzaladı. Ergin Saygun'un cezaevinde bulunan bir miktar parasını da kızına teslim edildi. Emekli generalin yattığı oda önünde bekleyen Jandarma ekipleri ise kararın ardından hastaneden ayrıldı. Kararınardından Ergin Saygun'un eşi Nermin, kızı Ece ile oğlu Tolga Saygun sevinçlerini birbirlerine sarılarak paylaştı. 'ÖZGÜRLÜĞÜN GELDİĞİ GÜN O GÜN ÖLMEK YASAK'
 
 Saygun, dün Halkalı'daki Mehmet Akif Ersoy Göğüs, Kalp ve Damar Cerrahi Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde kalp ameliyatı olmuştu. Saygun yoğun bakımda müşade altında tutulurken, refakatçi olarak hastanede bekleyen ve tahliye haberini alan Saygun'un kızı Ece Saygun, "Şu anda duygularım çok karışık.