KESK operasyonunda 55 tutuklama
DHKP-C'ye yönelik operasyon kapsamında İstanbul'da 31, Ankara'da 9, Malatya'da 6, Bursa'da 9 KESK üyesi tutuklandı. Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri geçtiğimiz salı günü KESK üyelerine yönelik olarak İstanbul'da 21 ilçede 41 adrese baskın düzenlemişti. İstanbul'da 31 kişi tutuklandı 
Operasyonda 50'si kamu çalışanı 54 kişi gözaltına alınmıştı. 1 KESK üyesi emniyetten serbest bırakılırken işlemleri biten 53 KESK üyesinden 29'u dün sabah Çağlayan'daki İstanbul Adalet Sarayı'na sevk edildi. Savcılığa sevk edilen 29 KESK üyesinden 4'ü serbest bırakılırken, 25 KESK üyesi savcılığa verdiği ifadenin ardından tutuklanması istemiyle mahkemeye sevk edildi. Nöbetçi hakim karşısına çıkan 25 KESK üyesi doktor, öğretmen ve memurdan 19'u tutuklandı. Serbest bırakılan 6 KESK üyesinden 3'ü için ise yurt dışı çıkış yasağı konuldu. Erdem Sevim, Özden Doruköz Bilgiç ve Şükran Duman'ın adli kontrol tedbiriyle olmak üzere altı kişi de serbest bırakıldı. Serbest kalan diğer üç kişi, Aydın Maho, Cengiz Sağlam ve Eyüp Kara. Annesi serbest, babası tutuklu

Üç aylık bebeği ile birlikte gözaltına alınan sendika üyesi Ebru Ebrulan Emniyet'ten serbest bırakılırken, babası Ejder Erbulan'ın da aralarında bulunduğu diğer tutuklular şunlar: İbrahim Sönmez, Nazmiye Kaya, Özlem Kütük, Ayşe Tuncer, Berivan Doğan, oğlu Ulaş Doğan da bir ay önce tutuklanan Dursun Doğan, Mehmet Püremiş, Mehmet Sarı, Nazife Onay, Nursel Tanrıverdi, Ömer Açık, Sevim Kayhan, Sinan Eşiyok, Songül Coşkun, Ulaş Erduran, Veli Zengin, Yalçın Düzgün ve Yüksel Almaz.