"Uludere Komisyonu Başkanı istifa etmeli"
CHP Ankara Milletvekili Levent Gök, Uludere Alt Komisyonu Başkanı'nın sözlerini, iki saat sonra TBMM İnsan Haklarını İnceleme Komisyonu Başkanı'nın yalanladığını ifade ederek, "İnandırıcılıkları kalmamıştır. Ya Üst Komisyon Başkanı ya da Alt Komisyon Başkanı istifa etmelidir" dedi. CHP Genel Başkan Yardımcısı Sezgin Tanrıkulu, CHP Ankara Milletvekili Levent Gök ve CHP Adıyaman Milletvekili Salih Fırat ile Uludere olayının 1. yılı nedeniyle TBMM'de basın toplantısı düzenledi. Türkiye'nin, 28 Aralık 2011'de yakın tarihinin en acı olayını yaşadığını ifade eden Tanrıkulu, herhangi bir ölümden sonra resepsiyonların iptal edilip,
acının ortaklaştırılmasına karşın geçen yıl bunun yapılmadığını; olaydan sonra yılbaşı kutlamalarının olduğunu söyledi.