Başbuğ'dan mektup: "Bu utanç ne kadar sürecek?" Ergenekon davasından tutuklu yargılanan eski Genelkurmay Başkanı Orgeneral İlker Başbuğ, Hürriyet gazetesine yazdığı mektupta kendisi ve arkadaşlarına isnat edilen "terör örgütü" suçunu, "utanç verici" olarak niteledi. Başbuğ, "Bu iddialar devlete yöneltilmiş ağır ithamlardır" dedi. Ergenekon davasından tutuklu bulunan ve halen Silivri cezaevinde yatmakta olan emekli Orgeneral İlker Başbuğ Hürriyet gazetesine gönderdiği mektupta Silivri'deki yargılamanın adil olduğunu söylemenin mümkün olmadığına dikkat çekti. İşte o mektup...

Dünyanın hiçbir ülkesinde hem ülkenin Silahlı Kuvvetlerinin Komutanı hem de bir silahlı terör örgütünün yöneticisi olan Genelkurmay Başkanı görülmemiştir. Ancak, bu utanç verici ayıp 6 Ocak 2012 günü Türkiye'de yaşanmıştır. Türkiye'nin 26. Genelkurmay Başkanı terör örgütü kurmak ve yönetmek suçlamasıyla tutuklanmıştır. Türkiye'de yaşanan bu durumu demokrasinin bir zaferi olarak değerlendiren cahiller, aslında bu suçlamanın siyaseten devletimize de yöneltilen son derece ağır ve haksız bir itham olduğunu bile anlayamamışlardır. İlker Başbuğ ve arkadaşları ne yapmışlar da bu suçlama ile karşı karşıya kalmışlardır?