İki bakandan cezaevi "ziyareti"
Ulaştırma Bakanı Binali Yıldırım ve Adalet Bakanı Sadullah Ergin, İzmir Çocuk ve Gençlik Kapalı Cezaevi ile Kadın Kapalı Cezaevi'nde incelemelerde bulundu. Ulaştırma Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Binali Yıldırım, Adalet Bakanı Sadullah Ergin ile birlikte Aliağa Şakran'daki İzmir Çocuk ve Gençlik Kapalı Ceza İnfaz Kurumu ile Kadın Kapalı Ceza İnfaz Kurumu'nda incelemelerde bulundu. Yıldırım, tutuklu ve hükümlülere müjdeler verdi. Yıldırım, "Buraya acıyı bal yapmaya geldik. Gelirken de elimiz boş gelmedik. Bir PTT bank şubesini burada açtık. Bütün gönderilerinizi buradan yapma imkanına sahip olacaksınız. İzmir'de başlattığımız proje var. TTNET bu projede bize destek oluyor.