Ekmek parası kurayla belirlendi
Milas-Bodrum Havalimanı'nda güvenliği sağlayan özel firma, personel sayısını azalttı. İşine son verilecek ve devam edecek güvenlik görevlileri ise noter huzurunda çekilen kurayla belirlendi 
 Bengi Grup Özel Güvenlik Hizmetleri A.Ş.’de çalışıp, Milas-Bodrum Havalimanı’nda görev yapan 180 güvenlik görevlisinden 80’inin işine son verildi. İşten çıkarılacak ve devam edecek olan personelin belirlenmesi amacıyla Milas Belediyesi Toplantı ve Düğün Salonu’nda noter huzurunda kura çekimi yapıldı. İlçe Emniyet Müdürlüğü tarafından önlem alınan salonda toplanan özel güvenlik görevlilerine, firma sahibi İbrahim Bengi bilgi verdi.