PKK'lı 3 kadın toprağa verildi
Paris'te öldürülen 3 PKK'lı kadın Tunceli, Mersin ve Kahramanmaraş'ta düzenlenen cenaze törenleri ile toprağa verildi. Paris'te öldürülen 3 PKK'lı kadından Sakine Cansız'ın cenazesi, Tunceli'de 10 bin kişinin katıldığı bir törenle toprağa verildi. Demokratik Toplum Korgnesi Genel Başkan Yardımcısı Aysel Tuğluk, BDP milletvekilleri Nazmi Gür, Halil Aksoy, Grup Başkan Vekili ve Bingöl Milletvekili İdris Baluken ile İstanbul Milletvekili Sebahat Tuncel'in de katıldığı cenaze töreninde, cenaze aracı kortej eşliğinde helallik alınmak üzere şehir merkezinin Dağ Mahallesi'nde oturan ailesinin evine götürüldü. Sık sık PKK lehine sloganların atıldığı, Zazaca ağıtların yükseldiği yürüyüş sırasında kadınlar cenaze aracının yanından ayrılmazken, erkeklerin aracın arkasından yürümesi dikkat çekti.