Levent Kırca Ulusal Kanal'ın müdürü oldu
 
 İlk konuşmayı kanalın aynı zamanda kanalın genel müdürlüğünü yapan Yalçın Büyükdağlı yaptı. Büyükdağlı, "Genel Müdürlük görevimi ülkemizin değerli sanatçılarından ve aydınlarından Sayın Levent Kırca’ya bugün itibariyle devrediyorum. Kendisine başarılar diliyorum. Kendisinden çok büyük beklentilerimiz var. Onun bu kanala bütün birikimiyle gelerek büyük katkılarda bulunacağını ve zaten yükseliş içinde olan ve milletimizin umudu olan doğru ve gerçek habercilik yapan Ulusal kanalın Levent Kırca yönetiminde sıçrama yapacağını göreceğiz" dedi. Ardından Büyükdağlı görevini alkışlar eşliğinde Levent Kırca’ya devretti. 
 " BİR EMİR OLARAK KABUL ETTİM"
  
 Ulusal Kanal’ın Genel Müdürlük görevini devralan Levent Kırca ise "Ben serbest çalışan bir devrimciydim burada bir örgütlü çalışma için girdim.