Özkan: Bizimkisi bir aşk hikayesi
Genelkurmay Eski Başkanı Emekli Orgeneral İlker Başbuğ ve CHP Milletvekilleri Mustafa Balbay ile Mehmet Haberal'ın da aralarında bulunduğu 67'si tutuklu 275 sanıklı Ergenekon Davası'nın 273. duruşması devam ediyor 
  
  
 İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi’de görülen 67’si tutuklu 275 sanıklı Ergenekon Davası’nın 273. duruşması başladı. Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi’nin yanında bulunan büyük salonda yapılan duruşmada CHP İzmir Milletvekili Mustafa Balbay, CHP Zonguldak Milletvekili Mehmet Haberal, Tümgeneral Hıfzı Çubuklu, gazeteci Tuncay Özkan, eski Özel Harekat Dairesi Başkanvekili İbrahim Şahin, emekli Albay Dursun Çiçek ve Danıştay Saldırısı dosyasının tutuklu sanığı Alparslan Arslan’ın da aralarında bulunduğu 44 tutuklu sanık hazır bulundu. İLKER BAŞBUĞ KATILMADI
  
 Eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, İşçi Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek, YAŞ üyesi Orgeneral Nusret Taşdeler ve emekli Tuğgeneral Veli Küçük’ün de aralarında bulunduğu 23 tutuklu sanık ise duruşmaya katılmadı. Başka suçtan tutuklu bu davadan tutuksuz Sami Hoştan ile birlikte 6 tutuksuz sanık da duruşmada hazır bulundu.