Kışanak: "Bu süreçten umutluyum"
BDP Eş Başkanı Gülten Kışanak, barış süreciyle ilgili umutlu olduğunu söyledi. BDP'nin Van'da bir otelde düzenlediği "Dayanışma Gecesi"ne BDP Eş Başkanı Gülten Kışanak, BDP Van Milletvekili Nazmi Gür, Van Belediye Başkan Vekili Sabri Abi, MYK Üyesi Nejla Yıldırım, PM üyesi İhsan Coşkun, BDP'li bölge belediye başkanları, partililer, sivil toplum örgütü temsilcileri ve iş adamları katıldı. Gecede konuşan BDP Eş Başkanı Gülten Kışanak, hiç kimsenin asla dayanamayacağı büyük fırtınalardan bu günlere geldiklerini belirterek, hiç kimsenin bu kadar ağır yükün altından kalkamayacağını söyledi. Kışanak, "Bu bütün bir halkın özgürlük özlemiyle özgü bir yaşam yaratma arzusuyla eş değer bir siyasetti. Bu nedenle ayakta kaldık. Bugüne kadar bu mücadeleyi nasıl getirdiysek bundan sonrada aynı özgüvenle yolumuza devam edeceğiz.