1 milyar 778 milyon TL'lik basın toplantısı
 
 Adatepe’nin çocukları Ahmet Kemal Doğançay ve Ali Kemal Doğançay avukatı Haluk Bozovalı ihbarnamenin muhataplara tebliğ edildiğini belirtti. Atatürk’ün sevdiği ve ailesi olarak gördüğü 6 hanımefendi olduğunu bunlardan birinin de Ülkü Adatepe olduğunu söyleyen Avukat Bozovalı, "Atatürk’ün vefatından sonra mağdur olmamaları için vasiyetnamelerinde belirli oranlarda İşbankası’nda ki hem hesabından hem hisse senetlerinden nemalandırılarak değerlendirilmesi için şartlı bir vasiyetnamede bulunmuştur. Vasiyetnamede yerine getirilmesi gereken sorumluluklar yerine getirilmemiştir. Biz bununla ilgili ihbarnamemizi çektik. Basında geçtiği gibi bu 1 milyar dolarlık bir talep değil, TL cinsinden 1 milyar 778 milyon TL’lik bir talebimiz olmuştur. Burada CHP Genel Başkan Yardımcısı ölümle bu sorumluluğun bittiğini belirtmekte. Tabi ki ölümle sorumluluk bitiyor ancak 1938 -2012 yılına kadar vefat tarihine kadar yerine getirilmesi gereken 73 -74 yıllık bir sorumluluk var. Bu yerine getirilmemiştir. Biz bunun için hukuk çalışması yaptık ve bu ihbarnamemizi hazırladık.