Ahmet Özal: 'Hastaneye yürüyerek giren adam nasıl ölür'
Merhum Cumhurbaşkanı Turgut Özal'ın oğlu Ahmet Özal, haksız eleştirilere maruz kaldığını söyledi. Babasının hastaneye getirildiği anda çekilen foroğrafları gösteren Özal, "Spordan sonra rahatsızlanan bir adam takım elbiseyle mi hastaneye götürülür?" dedi. Merhum Cumhurbaşkanı Turgut Özal’ın oğlu Ahmet Özal, faili meçhuller ve şüpheli ölümlerde kesinlikle zaman aşımı olmaması gerektiğini ifade ederek, "Zaman aşımının Meclis’te, kanun değişikliğiyle kaldırılması gerekir" dedi. Ahmet Özal, Taksim’deki The Green Park Otel’de basın toplantısı düzenledi. Babası Turgut Özal’ın ölümüne ilişkin iddialar konusunda yaptığı açıklamalar nedeniyle eleştirilere, hatta haksız iftiralara maruz kaldığını belirten Özal, bu nedenle, basın toplantısı düzenleme ihtiyacı hissettiğini söyledi. Kendisine en çok "Turgut Özal’ın ölümüyle ilgili niye şimdiye kadar konuşmadınız da şimdi konuşuyorsunuz?" sorusunun yöneltildiğini belirten Ahmet Özal, şöyle konuştu: 
 "İnsanlar bunu haklı olarak sorabilirler, çünkü yaptıklarımı bilmiyorlar. Ben, 1993 yılından itibaren bu işle mücadele ettim.