Romanları kızdıran anket
Yalova'daki bir okulda öğrencilere verilen dini soruları içeren anket, Romanlar'ın tepkiye neden oldu. Yalova'nın Bağlarbaşı Mahallesi'ndeki Müfettiş Hamdi Girgin İlköğretim Okulu'nda, Roman öğrencilere, içerisinde dini sorular yer alan anket dağıtıldı. Öğrencilerden, bu anketleri velilerine verip doldurmaları istendi. Anket, Romanlar'ın yoğun olduğu Bağlarbaşı Mahallesi'ndeki velilerin tepkisine neden oldu. Uludağ Üniversitesi İlahiyat Fakültesi Öğretim Üyesi Doç. Dr. İsmail Sağlam ile Uludağ Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü Din Eğitimi Yüksek Lisans Öğrencisi Ayşe Taşyürek'in isim ve imzasının yer aldığı ve tez çalışması olduğu bildirilen anket çalışmasında Romanlar'a, 61 farklı dini soru yöneltildi. Yalova Romanlar Derneği Başkanı Necdet Karabulut, anketin sadece Romanlar'a yönelik olmasının bir ayrımcılık ve dinsizlikle itham olduğunu söyledi. Anket soruları karşısında büyük şaşkınlık duyduklarını kaydeden Necdet Karabulut, şöyle dedi:

"Bu soruları hazırlayanların şüphesi mi var? Bizim dinimiz belli; İslƒm. Mezhebimiz; Hanefi, Peygamberimiz; Hz. Muhammed, kitabımız da; Kuran'dır. Bu soruların bize yöneltilmesi mahallemizde yaşayan Romanlar'ı rencide etti.