Kayseri'deki rüşvet iddiası TBMM'de
CHP'li Şevki Kulkuloğlu'nun dinleme kayıtlarını TBMM'ye tarşıyarak AKP'li Mustafa Elitaş'a yönelik rüşvet iddialarını gündeme getirmesi tartışmaya yol açtı. TBMM Genel Kurulu'nda, yer altı sularında ölçüm sistemi zorunluluğunu düzenleyen yasa teklifinin görüşmelerinde, "Kayseri Şeker Fabrikası" ile ilgili dinleme kayıtlarına ilişkin tartışma devam etti. AK Parti Grup Başkanvekili Mustafa Elitaş, dinleme kayıtlarında adı geçen imamı tanıdığını belirterek, "En büyük caminin imamı. İmamın mağazası var. Kendisi daha önceden tüccar. Kaseti yayınlayan kişi, imamla hakim arasındaki benimle ilgili konuşmaları yayınlasın. Yargıyı etkileyebilmem için hakimin farklı karar vermesi gerekir. Demeç veriyorum ve 'vicdanla cüzdan arasında sıkışmamış bir yargı, yıldırım hızıyla verilmiş ama duygusal olmayan bir karar olmasını dilerdim.