'Ekmek parası' mı, 'hırsızlık' mı? Zonguldak'ın merkez Gelik ilçesindeki kaçak kömür ocaklarında çalışırken yakalanan işçilere 'hırsızlık' suçlamasıyla işlem yapılıyor 
 Zonguldak'ın merkez Gelik Beldesi Belediye Başkanı AK Parti’li Hasan Fahri Yıldırım, 3 bin 800 olan belde nüfusunun neredeyse yarısının, kaçak kömür ocaklarında çalışırken yakalanıp haklarında ’hırsızlık’ suçundan işlem yapılanlar nedeniyle sabıka kaydı bulunduğunu söyledi. 'BÖYLE GİDERSE MUHTAR İTHAL EDERİZ'
 
 Kaçak ocakta çalışıp hırsızlık damgası yiyenlerin devlet dairesinde çalışamadığını, belediye meclis üyesi, muhtar, muhtar azası olamadıklarını belirten Başkan Yıldırım, böyle giderse muhtar, muhtar azası, meclis üyesi ithal etmeye başlayacaklarını kaydetti. Gelik Belediye Başkanı Hasan Fahri Yıldırım, beldelerinde 8 özel maden işletmecisi bulunduğunu, bu şirketlerin sahalarında da yüzlerce ruhsatsız kömür ocağının faaliyet gösterdiğini söyledi.