Namı-diğer; "Vatansever"
Türkiye-Suriye sınırına yerleştirilmesi planlanan ve ABD'de "vatansever" olarak adlandırılan Patriot füzesi, sesten 5 kat daha hızlı ve 80 kilometre etkili menzile sahip... 
 Türkiye-Suriye sınırına yerleştirilmesi planlanan ve ABD’de "vatansever" olarak adlandırılan Patriot füzesi, 5,30 metre uzunluğunda, 900 kilogram ağırlığında ve 80 kilometre etkili menzile sahip. Körfez Savaşı sırasında adı sıkça duyulan Patriot füzeleri, NATO Genel Sekreteri Anders Fogh Rasmussen’in, Türkiye-Suriye sınırına yerleştirilmek amacıyla Türk hükümetinden Patriot talebi aldıklarını açıklamasının ardından yeniden gündeme geldi. Patriot (Phased-Array Tracking and Intercept Of Target), Nike Hercules ve HAWK füzelerinin yerini alması amacıyla 1965’te ABD’li Raytheon firması tarafından geliştirilmeye başlandı. İlk atışı 1970’te gerçekleştirilen Patriot, o dönemde Amerikan Ordusu’nun öncelikleri dışında kaldı.