Müslüm Gürses yaşamını yitirdi
Sanatçı Müslüm Gürses, tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi. Geçen yıl kasım ayında geçirdiği by-pass ameliyatının ardından yoğun bakımda tedavisi devam eden sanatçı Müslüm Gürses, tedavi gördüğü Memorial Şişli Hastanesi'nde yaşamını yitirdi. Memorial Hastanesi Kardiyoloji Uzmanı Deniz Şener, sanatçı Müslüm Gürses'in sabah saatlerinde hayatını kaybettiğini açıkladı. Şener, Müslüm Gürses'in vefatıyla ilgili hastanede gazetecilere yaptığı açıklamada, şunları söyledi:

 "Müslüm Baba'yı maalesef kaybettik. Ailesinin, dostlarının, tüm sevenlerinin, Türkiye'nin, hepimizin başı sağolsun. Zor bir süreçti. Bu sabahleyin tansiyonu düştü.