'Keke İbrahim' ile Şivan'dan barış çağrısı
Erbil'de sanatçı İbrahim Tatlıses'le bir araya gelen sanatçı Şivan Perver, 'Keke İbrahim ile birlikte Türkiye'deki bütün sanatçılara söylüyoruz; Türkiye'deki bütün sanatçılar bu yeni sürece katılmaları gerekiyor' dedi 
 Ünlü müzisyenler Şivan Perver ve İbrahim Tatlıses 40 yıl aradan sonra ilk kez bir araya geldi. Erbil Divan Otel'de bir araya gelen Şanlıurfalı iki ünlü sanatçı hasret giderip sohbet etti. Birbiri ile kucaklaşan Şivan Perver ve İbrahim Tatlıses, kamuoyuna barış mesajı verdi. >> ŞİVAN PERVER'DEN PARİS OLAYINA KINAMA 
 
 İlk gençlik çağlarında Şanlıurfa'da birbirini tanıyan ancak Perver'in yurt dışına çıkışından bu yana ilk kez bir araya gelerek, Türkçe ve Kürtçe sohbet edip barış mesajları veren Perver ve Tatlıses'in buluşmasını AA görüntüledi. 40 yıl aradan sonra ilk kez bir araya geldiler
 
 İbrahim Tatlıses ile gençlik yıllarında birbirlerini tanıdıklarını, Ahmet dayı dediği Tatlıses'in babasının yapıp sattığı ciğerleri yediğini ve çok sevdiğini hatırlatan Perver, yurt dışına çıktığından bu yana yaklaşık 40 yıldır görüşmediklerini ve ilk defa bir araya geldiklerini ifade etti. Perver'in büyük bir sanatçı olduğunu söyleyen İbrahim Tatlıses, “Bir defa aynı toprağın insanıyız. Hemşehriyiz, aynı yerde büyüdük. Şivan Perver için söylenen sözleri ben kulağımla duydum. Türkmenistan'a gitmiştim, orada doğulu çocuklar vardı, (Perver için) 'o bizim padişahımız' dediklerine şahit oldum' dedi. Şivan Perver ise “Biz gençlik yıllarımızda bir araya geliyorduk. Ben o zaman okuma süreci içindeydim. Hep okumak istiyordum.