Ergenekon'da sükunet hakim
Ergenekon davasında Mahkeme Heyeti Başkanı Hasan Hüseyin Özese, tüm sanık beyanlarının tamamlanmasının ardından tutukluluk durumlarına ilişkin inceleme yapılacağını ifade ederek, duruşmayı 17 Aralık Pazartesi gününe erteledi. İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi'de görülen 67'si tutuklu 275 sanıklı Ergenekon Davası'nın 271. duruşması başladı. Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi'nin içinde bulunan küçük salonda yapılan duruşmada CHP İzmir Milletvekili Mustafa Balbay, CHP Zonguldak Milletvekili Mehmet Haberal, Tümgeneral Hıfzı Çubuklu, emekli Orgeneral Hasan Iğsız, gazeteci Tuncay Özkan, eski Özel Harekat Dairesi Başkanvekili İbrahim Şahin, emekli Albay Dursun Çiçek ve Danıştay Saldırısı dosyasının tutuklu sanığı Alparslan Arslan'ında aralarında bulunduğu 47 tutuklu sanık hazır bulundu. Dün salonu terkeden Başbuğ bugün yok

Eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, İşçi Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek, YAŞ üyesi Orgeneral Nusret Taşdeler ve emekli Tuğgeneral Veli Küçük'ün de aralarında bulunduğu 20 tutuklu sanık ise duruşmaya katılmadı. Odatv Davası'ndan tutuklu bu davadan tutuksuz yargılanan Yalçın Küçük ile birlikte 8 tutuksuz sanık da duruşmada hazır bulundu. Mahkeme Başkanı Hasan Hüseyin Özese, sanık avukatlarının taleplerinin alınmasına devam edileceğini belirtti. Duruşma avukatların taleplerinin alınmasıyla devam ediyor. Öte yandan CHP Genel Başkan Yardımcısı Umut Oran ve CHP Denizli Milletvekili İlhan Cihaner ile bazı sanık yakınları duruşmaya izleyici olarak katıldı. Duruşmaya ilgi az

Dün görülen Ergenekon Davası'nın 270. duruşmada Cumhuriyet Savcısı Mehmet Ali Pekgüzel'in esas hakkındaki mütalaayı açıklayacağı beklentisi üzerine Silivri'ye binlerce kişi akın etmiş ve duruşma salonunun içinde ve salon dışında yoğun kalabalık nedeniyle izdiham yaşanmıştı.