Muammer Güler: "Çözüm Mardin modelinde"
Mardin'de "Hükümet Kadın" filminin galasına katılan İçişleri Bakanı Güler, Çözümün Mardin modelinde olduğunu belirterek, "Farklılıklar güzeldir" dedi. Başrollerini Demet Akbağ ve Sermiyan Midyat'ın paylaştığı "Hükümet Kadın" adlı sinema filminin galasına katılan İçişleri Bakanı Muammer Güler, sanatçılar ve vatandaşlarla birlikte filmi izledi. Çözüm için "Mardin Modeli" önerisinde bulunan Güler, "Farklılıklar çeşitlilikler güzeldir, farklı olursa, değişik insanlar olursa hayat güzeldir" dedi. İçişleri Bakanı Muammer Güler, dün geldiği seçim bölgesi Mardin'de dün gece Mova Park Alışveriş Merkezi'ndeki sinema salonunda gösterime giren "Hükümet Kadın" filmini, sanatçı Demet Akbağ ve Sermiyan Midyat ile birlikte izledi. Sinema çıkışında, film hakkında görüşlerini açıklayan Güler, farklı duygular içinde olduğunu belirterek, bu filmden birçok mesajlar aldığını söyledi. "Çeşitlilikler, farklı insanlar olursa hayat güzeldir"

Filmin Mardin'de çekilmiş olmasından dolayı Mardin adına çok sevinçli olduğunu belirten Güler, daha önce çözümün "Mardin modelinde" olduğunu söylediğini hatırlatarak, "Bugün Mardin modelinin hangi mesajlar içerdiğini filmdeki Aziz Bey'den merhum başkandan öğrendik.