'Taksim Projesi milletin ortak talebidir'
Beyoğlu Belediye Başkanı Demircan, "Taksim Meydan Projesi milletin ortak talebidir" dedi 
 Beyoğlu Belediye Başkanı Ahmet Misbah Demircan, Taksim Meydan Projesinin milletin ortak talebi ve Beyoğlu’ndaki Büyük Dönüşüm hamlesinin önemli bir halkası olduğunu belirterek, "Beyoğlu’nda dönüşüm iş, aş olarak vatandaşlarımıza yansıyor. Son 8 yılda sadece hizmet sektöründe 35 bin vatandaşımız iş buldu, istihdam edildi" dedi. Soruları yanıtlayan Demircan, Taksim meydanın kurulduğu gün ile bugün arasında büyük farklar olduğuna dikkati çekti. Bu farkların yeniden yapılanmayı zorunlu kıldığına işaret eden Demircan, "Taksim, meydan olarak hizmet vermeye başladığında arabalar da, araç trafiği de yok denecek kadar azdı. Şimdi ise çok büyük bir şehirdeki araç trafiğinin en önemli kesişme noktası. İnsanların sürekli aktığı bir meydan otomobil ve otobüs trafiği dolayısıyla İstanbul’a yakışmayan bir keşmekeşin sahnesi oldu" diye konuştu. Sadece araçların değil insan sirkülasyonun da inanılmaz boyutlarda ulaştığının altını çizen Demircan, Beyoğlu’nun şu anda, tarihinin bütün dönemlerinden daha fazla insana ev sahipliği yaptığını anımsattı. -"Dönüşüm, 6 bin yatak kapasitesini 26 bine çıkardı"-
  
 "Meydanla bire bir ilişkili alanlarda göreve geldiğimizde 6 bin yataklık otel kapasitesi vardı. Uyguladığımız dönüşüm projeleriyle bugün 26 bin yatak kapasitemiz var" diyen Demircan, İstiklal’den akan yüz binlerin en önemli kesişme noktasının da yine Taksim Meydanı olduğunu anlattı.