"Kürdistan yok diye mi bize bu zulüm yapılıyor?" Şırnak'ın Uludere İlçesi'nin Irak sınırında 28 Aralık 2011 gecesi düzenlenen hava operasyonunda ölen 34 kişi, olayın birinci yılında Uludere'nin Gülyazı Köyü'nde düzenlenen törenle anıldı. Anmaya katılan BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, ölümlerden Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ı sorumlu tutarak, "Başbakan bunu, Bodrum ve Fethiye'de yapamazdı. Kürdistan yok diye mi bize bu zulüm yapılıyor?" dedi. Uludere'nin Gülyazı Köyü'nde yapılan anmaya BDP'liler tam kadro katıldı. Anmaya BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, yardımcısı Gültan Kışanak, Mardin Bağımsız Milletvekili ve DTK Genel Başkanı Ahmet Türk'ün de aralarında bulunduğu BDP ve bağımsız milletvekilleri, Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Baydemir, sanatçılar Suavi ve Ferhat Tunç ile Prof.Dr. Gencay Gürsoy vee yaklaşık 5 bin kişi katıldı. Milletvekilleri annelerle ağladı 
Gülyazı Köyü'ne gelenler Şırnak çıkışında sıkı güvenlik kontrolünden geçirildi. Olayda yaşamını yitirenlerin yakınları anmaya gelen milletvekili ve diğer yetkilileri karşıladı. Karşılama sırasında ölenlerin yakınları ile aralarında Gültan Kışanak'ın da bulunduğu milletvekilleri ağladı. Anma etkinliklerinin yapıldığı spor salonun duvarına ölen 34 kişinin fotoğrafları ile 'Roboski'yi unutmadık, katillerden hesap soracağız' yazılı pankart asıldı. Köyde zaman zaman Başbakan Recep Tayyip Erdoğan aleyhine ve 'Kürdistan faşizme mezar olacak' sloganları atıldı. Türk: Kürtler istikrar ve istikrarsızlığın gerekçesidir 
Salonun önünde yapılan anma töreninde ilk konuşmayı Mardin Bağımsız Milletvekili ve DTK Genel Başkanı Ahmet Türk, Türkçe ve Kürtçe yaptı. Kürtlerin bu katliamı hiç unutmayacağını söyleyen Ahmet Türk, sözlerini şöyle sürdürdü:"Yıllardır Kürtlere zulüm yapılıyor. Kürtler buna boyun eğmedi. Kürtler, ölerek bitmedi, direnmeye devam ediyor.