Oyak Renault'da karşıt sendika kavgası
Bursa'da Oyak-Renault Otomobil Fabrikası'nda toplu iş görüşmesi öncesi yetkili sendika Türk Metal'in hazırladığı taslağı yetersiz bulan işçiler, iş bırakma ve oturma eylemi yaptı. Vardiya değişikli sırasında Türk Metal ve Birleşik Metal üyesi işçiler arasında kavga çıktı; 3 işçi sopa, bıçak ve yumruk darbeleriyle yaralandı. Polisin çevresinde önlem aldığı fabrikada 22 işçi işten çıkartıldı. Otomotiv sektörünün önemli kuruluşlarından Oyak Renaul'ta önümüzdeki günlerde başlayacak toplu iş görüşmesi öncesi yaşanan gerginlik bu sabah bıçak, sopa ve yumrukların kullanıldığı kavgaya dönüştü. Toplam 6 bin işçinin üç vardiya halinde çalıştığı Oyak Renault'taki olaylar, toplu iş sözleşmesi yetkisi olan Türk-İş'e bağlı Türk Metal yöneticilerinin geçtiğimiz hafta hazırladıkları taslağı işçilerle paylaşması sonucu yaşandı.