Okul yolu çile dolu
Diyarbakır'ın Kulp ilçesine 60 kilometre uzaklıktaki Aygün köyü Heloğink mezrasında bulunan öğrenciler, yolun bozuk olmasından dolayı, dere yatağından velilerinin sırtında geçmek zorunda kalıyor. Geçtiğimiz yıllarda mezranın yollarının yapıldığını ancak yolların alt yapısının tamamlanmadığını kaydeden Heloğink mezrası sakinleri, yapılan yolların dar ve rampalı yapılması sebebiyle öğrencilerin okul servisine binmek için suyun içinden geçmek zorunda kaldığını belirtti. Suyun yükselmesiyle ciddi sorunlar yaşadıklarını ifade eden getiren mezra sakinleri, her gün çocuklarını sırtlarına alarak dereden geçtiklerini ve çocukları ile birlikte büyük tehlikelerle karşılaştıklarını vurgulayarak yetkililere, bölgeye köprü yapılması çağrısında bulundu. Mezra sakinleri, 8 kilometrelik yolun yapılması için dilekçe ile başvuruda bulunduklarını fakat cevap alamadıkları için kendi imkanlarıyla mazot alarak yolların bir kısmını düzelttiklerini bildirdi.