Sorumluları koruyan savcıya dava
Bayrampaşa Cezaevi’nde uygulanan Tufan planının askeri ve siyasi sorumlularını yargı önüne çıkarmadığı için hakkında suç duyurusu yapılan Savcı Ali İhsan Demirel’e, görevi kötüye kullanmaktan dava açıldı. Dava Yargıtay’da görülecek. Bianet'ten Ayça Söylemez'in haberine göre, 19-22 Aralık 2000'de yapılan Hayata Dönüş Operasyonu'nda, Bayrampaşa Cezaevi'nde uygulanan Tufan planına olaydan 10 yıl sonra dava açan Savcı Ali İhsan Demirel hakkında görevi kötüye kullanmak suçlamasıyla dava açıldı.