Adnan Oktar için kapıştılar
 
 Adnan Hoca’nın aralarında bulunduğu sanıklar da salondayken "usul" konusunda başlayan görüş ayrılığı 2. Ağır Ceza Mahkemesi’nin Başkanı Selahattin Toğuş’la üye hakim Savaş Yıldırım arasında ciddi bir tartışmaya dönüştü. İşte bazı anlarda seslerin de yükseldiği o tartışma:
 
 - Başkan, "Bir sonraki duruşmaya gelmemeniz halinde hakkınızda yakalama kararı çıkarılacak"
 
 - Üye hakim, ’Sanıkları bağışık(vareste tutarak) yargılayın. Adamları yakalamak için elinizden geleni yapıyorsunuz"
 
 - Başkan, "’Evet, yapacağız tabii ki" 
 
 - Üye hakim, "Tutuklama için çok meraklısınız. Böyle ara karar olmaz.