2. KCK davasında tahliye kararı
İstanbul'daki 2. ''KCK'' davasına bakan mahkeme heyeti, tutuklu yargılanan sanıklardan avukat Davut Uzunköprü'nün tahliyesine karar verdi. KCK'ya yönelik yürütülen soruşturma kapsamında çoğunluğu avukatlardan oluşan 28'i tutuklu 50 sanık hakkında açılan davanın 5. duruşması başladı. Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi'nin yanında bulunan büyük salonunda görülen duruşmada, avukat Doğan Erbaş'ın da aralarında bulunduğu 28 tutuklu sanık ve 12 tutuksuz sanık da hazır bulundu. BDP milletvekilleri izleyici olarak katıldı

BDP İstanbul Milletvekili Sebahat Tuncel, Van Bağımsız Milletvekili Aysel Tuğluk, BDP Iğdır Milletvekili Pervin Buldan ve BDP İstanbul il Eş Başkanı Asiye kolçak da duruşmaya izleyici olarak katıldı.