İşçiler eyleme geçti ameliyatlar durdu
 
 Dev Sağlık-İş’in örgütlü olduğu Kocaeli Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi’nde taşeron işçiler ,asıl işverenlerinin Tıp Fakültesi yönetimi olduğunu kanıtlamak ve taşeron sistemin kaldırılması amacıyla 2011 yılında Kocaeli 5’inci İş Mahkemesi’ne açtıkları davayı kazandı. Bugün Üniversitede yapılacak olan taşeron işçi ihalesini engellemek isteyen işçiler, mahkeme kararına uyulmasını isteyerek taşeron olarak çalışmayacaklarını bildirip protesto gösterisi yaptı. Hastane yönetimi ile taşeron işçiler arasında gerginlik başhekimlik odasının önüne kadar taşınırken, içeriye giren çevik kuvvet ekipleri protestocu işçileri dışarı çıkarttı. EYLEM NEDENİYLE 50 AMELİYAT YAPILAMADI 
  
 Taşeron işçi eylemi nedeniyle yaklaşık 50 ameliyatın yapılamadığını belirten Kocaeli Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi Başhekimi Prof. Dr. Nazım Mutlu şunları söyledi: "Sabah saatlerinde başlayan eylem nedeniyle üniversitemizin ameliyathanelerinde 50 ameliyat engellenmiş oldu.