"Tavşan ODTÜ'ye küsmüş"
CHP Grup Başkanvekili Emine Ülker Tarhan, üniversitelerin Başbakan'ın malı olmadığını, gençlerin ne düşünüp ne söyleyeceğine Başbakan'ın karar veremeyeceğini belirtti. Tarhan, "Geçmişten acılı bazı rektörler ODTÜ'ye kızmış, Başbakan'ın 'kınayın' fetvasına da uyarak ODTÜ'yü kınamışlar aman neticede tavşan ODTÜ'ye küsmüş" dedi. "Türkiye'nin gururu bir üniversiteyi mahkum etmeye çalışanların düştüğü durum kısaca bu olmuş, bu yolla kimsenin bilmediği üniversitelerinin adlarını duyurma fırsatı bulmuşlardır" diyen Tarhan, başarılı üniversiteler sıralamasına giremeyenlerin bu sayede "ODTÜ'yü en şiddetli kınayanlar listesine de, göze de girmeyi başardıklarını" öne sürdü.