Hepatit B aşısı olmak için ölmek mi gerek? Ahmet Diremler bir böbreğini kanserden dolayı kaybetti. Sağlık kuruluşlarının prosedür gereği 'Aşını yapamayız' dediği Diremler, eğer Hepatit B aşısı olamazsa yüzde 30 çalışan diğer böbreğini de kaybetme riskli ile karşı karşıya... 
 Antalya’da oturan emekli işçi Ahmet Diremler, bir böbreğini 2 yıl önce yakalandığı kanser hastalığı nedeniyle kaybetti. Diremler’in diğer böbreği ise yüzde 30 kapasiteyle çalışıyor. Ahmet Diremler, ancak yüzde 30’u çalışan böbreğini korumak için doktorlarının tüm öneri ve tedavi yöntemlerine harfiyen uyuyor.