Türkiye Gaffar Okkan'ı andı
 
 Emniyet Müdürü Okkan ile polis memurları Mehmet Kamalı, Sabri Kün, Mehmet Sepetçi, Atilla Durmuş ve Selahattin Baysoy için ilk tören, hain saldırının gerçekleştirildiği Yenişehir ilçesi Sezai Karakoç Bulvarı’nda yapıldı. Törene katılan İl Emniyet Müdürü Recep Güven, Diyarbakır Şehit Aileleri ile İnsan Hakları Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği (YURT-SAV) üyeleri, Muharip Gaziler Derneği üyeleri, emniyet teşkilatı mensupları ve Ali Gaffar ismini taşılan çocuklar ile vatandaşlar bir dakikalık saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nı okuduktan sonra olay yerine karanfil bıraktı. >> MEZARI BAŞINDA DA ANILDI
  
 Bu sırada Emniyet Müdürü Güven’in yanına gelen esnaf Mehmet Açıkgöz, Ali Gaffar Okkan’ın şehit edildiği caddeye isminin verilmesi ve heykelinin dikilmesi talebinde bulundu.