Kan davasından kaçtı, talih kuşunu yakaladı
Mersin'de 800 lira aylıkla özel güvenlik görevlisi olarak çalışan 25 yaşındaki Şahin Özdemir, yılbaşı piyangosunun ortaya çıkan ilk talihlisi oldu. Özdemir ailesi, kan davası yüzünden kaçım Mersin'e yerleşmiş... 
 Milli Piyango’nun 45 milyon liralık büyük ikramiyesinin 4 talihlisinden birinin Mersin’de 800 lira aylıkla özel güvenlik görevlisi olarak çalışan 25 yaşındaki Şahin Özdemir olduğu ortaya çıkınca, ailesinin yanısıra evlerinin bulunduğu Kazanlı Beldesi halkı da büyük bir sevinç yaşadı. Aynı beldedeki akaryakıt dolum tesisinde görev yapan Özdemir, eşi ve 3 kardeşi ile birlikte 11 milyon 250 bin liralık ikramiyesini almak için Ankara’ya gitti.