"Yargı tutuklu vekiller sorununu çözmeli"
TBMM Başkanı Cemil Çiçek, uzun tutukluluğun Türkiye için "ciddi bir yara" olduğunu belirterek, "Yargı bu sorunu çözmeli" dedi. Çiçek, A Haber kanalında gündeme ilişkin konuları değerlendirdi. ABD Büyükelçiliği'ne yönelik saldırıyı gerçekleştiren terör örgütünün, AB'nin listelerinde yer aldığını belirten Çiçek, "Bu örgüt, Türkiye'deki en kanlı örgütlerden biridir. Maksadı da tüm terör örgütleri gibi Türkiye'de huzurun, istikrarın bozulması, belli politikaları olumsuz yönde etkilemek" dedi.