Uğur Mumcu evinin önünde anıldı
 
 Uğur Mumcu'nun ölümünün 20. yılı nedeniyle, adı verilen sokaktaki evininin önünde tören düzenlendi. Törene Kılıçdaroğlu'nun yanı sıra CHP Grup Başkanvekili Akif Hamzaçebi, DSP Genel Başkanı Masum Türker, CHP'nin bazı genel başkan yardımcıları ve milletvekilleri ile vatandaşlar katıldı. Kılıçdaroğlu, Mumcu'nun evine gelerek eşi TBMM Başkanvekili Güldal Mumcu, kızı Özge ve oğlu Özgür Mumcu ile bir süre görüştü. Çıkışta, Uğur Mumcu'nun öldürüldüğü yerde düzenlenen anma programına katılan Kılıçdaroğlu, gazetecilere açıklamalarda bulundu.