Demirtaş: Cenazelerde sıkıntı olmayacak
BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, Paris'te öldürülen PKK'lı 3 kadın için Diyarbakır'da düzenlenecek cenaze töreninde sıkıntı olmayacağını söyledi. Diyarbakır'da gazetecilerin sorularını yanıtlayan BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, Paris'te PKK'lı Sakine Cansız, Fidan Doğan ve Leyla Söylemez'in öldürülmelerini değerlendirdi. Demirtaş, 3 arkadaşlarının böylesi bir dönemde öldürülmesiyle, bütün Kürt halkına korku salınmak istendiğini söyledi. Ancak hiç kimsenin cinayetlerin ardından geri adım atmadığını, halkın cenazelere sahip çıktığını belirterek, "Umut ediyorum ki bu katliamlarla provakasyon yapmak isteyenlerin hevesleri kursaklarında kalacak" dedi.