Zeynep bebek kime teslim edilecek? Anne ve babasının öldüğü kazada mucize eseri hayatta kalan 1 yaşındaki Elif Zeynep Birdane'nin hastanedeki tedavisi sürüyor 
 Muğla’nın Datça İlçesi’nden bir yakınlarının cenaze törenine katılmak üzere Kırıkkale’ye gitmek için çıktıkları yolda, içinde bulundukları otomobilin 70 metrelik şarampole uçması sonucu hayatını kaybeden Astsubay Üstçavuş 31 yaşındaki Ahmet Murat Birdane ile eşi 28 yaşındaki Mehtap Birdane’nin cenazesi toprağa verilmek üzere Ankara’ya gönderildi. Kazadan 26 saat sonra, uçurumdaki otomobilin 50 metre uzağında sağ olarak bulunan Birdane çiftinin kızı 1 yaşındaki Elif Zeynep Birdane ise, halen Marmaris Devlet Hastanesi’nde gözetim altında tutuluyor. Kaza, Datça- Marmaris karayolunun 40’ıncı kilometresinde bulunan Balıkaşıran Mevkii’nde geçen pazar günü saat 13.30 sıralarında meydana geldi.