Bir yazı yazdım
Bütün hafta zaten memleket meseleleri ile daralıyoruz... En azından 'pazardan pazara' yüreklerde minnacık bir ferahlama yaratalım diye 'güzel şeyler' yazmaya gayret ediyorum bu köşede... 
 CANDAŞ TOLGA IŞIK 
  
 candas@posta.com.tr
  
 Geçen hafta burada ‘En tanınmış Türk kim?’ diye bir yazı yazdım... Bir zamanlar dünyanın en tanınmış Güney Korelisi olan BM Genel Sekreteri Ban Ki Moon tahtını ‘Gangnam Style’ rüzgarının yaratıcısı Güney Koreli rapçi PSY’ye kaptırınca ben de acaba ‘Dünyanın en tanınmış Türk’ü kim?’ diye sordum. Kendimce aklıma ilk gelen isimlerden bir de liste yaptım: Tayyip Erdoğan, Fatih Terim, Hakan Şükür, Orhan Pamuk, Mehmet Öz, Fatih Akın... Sonra da okuyucuya “Sizce kim?” diye sordum. “Sen nasıl o listeye Fatih Sultan Mehmet’i koymazsın?”, “Nasıl Atatürk’ü unutursun?”, “En tanınmış Türk de ne demek? Sen nasıl bir ırkçısın?” diyerek küfür kıyamet gidenlere mi yanayım yoksa “Sizce en tanınmış Türk kim?” sorusuna “Hadise, Atiye...” diye cevap gönderenlere mi, bilemedim! En iyisi bir daha okuyucuya soru sormamak! BiZE HER YER TRABZON! Çarşamba gecesi Beşiktaş-Ofspor maçına gittim. Beşiktaşlılar ve Oflular aynı statta olunca futbol tarihimizin belki de en eğlenceli tribün atışmalarına şahitlik ettik.