Kemal Kılıçdaroğlu: "Başbakandan özür bekliyoruz"
CHP lideri Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in Sinop Belediye Başkanından özür dilemesini önemsediklerini belirterek, "Sayın Başbakan'dan özür bekliyoruz." Kılıçdaroğlu, SkyTürk 360 televizyonunda canlı yayınlanan "Siyaset Meydanı" programına katılarak gündemdeki konulara ilişkin soruları yanıtladı. "Ada ile mi görüşülüyor?" "Çözüm süreci ve İmralı ile görüşmelerin hatırlatılması ve değerlendirmesinin sorulması" üzerine Kılıçdaroğlu, konuya ilişkin "İmralı süreci", "İmralı görüşmeleri" tanımlanmalarının kullanıldığını dile getirerek, bu ifadelere itiraz etti. "Ada ile mi görüşülüyor? Hayır. Orada birisi var. Neden o isim kullanılmıyor? Sayın Başbakan bilinçli olarak o isimi kullanmak istemiyor" diyen Kılıçdaroğlu, "Gidilip, Abdullah Öcalan ile görüşülüyor. Görüşmeyi sağlayan hükümet. Kararı veren de hükümet. Bu gerçeğin altını özenle çizelim" ifadesini kullandı. "Herkes açık ve samimi olmalı"

Kılıçdaroğlu, herkesin, çözümün nasıl gerçekleşeceğine dair açık ve samimi olmasının gerektiğini bildirdi. Kılıçdaroğlu, sürece ilişkin yeterli bilgileri olmadığını anlatarak, basına yansıyanın, "görüşmelere kimlerin katılacağına Abdullah Öcalan'ın karar verdiği" yönünde olduğunu söyledi. "Bugün beyaz dediğine yarın siyah diyor"

Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ı samimi bulmadığını kaydeden Kılıçdaroğlu, "Recep Tayyip Erdoğan kadar, bugün beyaz dediğine ertesi gün siyah diyen başka bir politikacı görmedim. Bir politikacıda olması gereken söylediği sözün arkasında duran bir siyasi iradenin olması lazım. Bu irade yok" dedi. "Ben başbakan olsaydım, İmralı'ya heyet göndermezdim"

Kılıçdaroğlu, "Siz bugün Türkiye Cumhuriyeti'nin Başbakanı olsaydınız, bütün bu sorunun bu aşamasında İmralı'ya siz de bir heyet gönderir miydiniz?"