Egemen Bağış: "Yargı da sürece anlayışla yaklaşmalı"
AB Bakanı Egemen Bağış, İmralı ile yapılan görüşmelere değinerek, "Yargının da bu sürece o anlayışla yaklaşması lazım" dedi. Avrupa Birliği (AB) Bakanı ve Başmüzakereci Egemen Bağış, 4. Yargı Paketi'nin Türkiye'nin Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi'nde (AİHM) hak etmediği imajını engelleyeceğini söyledi. Özel uçakla Siirt'e gelen Bakan Bağış'ı havaalanında Vali Ahmet Aydın, milletvekilleri Afif Demirkıran ve Osman Ören, Belediye Başkanı Selim Sadak ve diğer yetkililer karşıladı. Valiliğe geçen Bakan Bağış, burada yaptığı açıklamada, baba ocağında bir kez daha coşkuyla karşılanmanın mutluluğunu yaşadığını ifade ederek, Siirt'in asırlardan beri ülkenin kültürel zenginliklerinin huzur içerisinde birlikte yaşandığı örnek bir şehir olduğunu belirtti. Bakan Bağış, AB Bakanlığı, Adalet Bakanlığı ve Türkiye Barolar Birliği'nin (TBB) işbirliğiyle uygulanan ve İngiltere Büyükelçiliği tarafından "Avrupa'yı Birleştirme Programı" çerçevesinde desteklenen "Avukatlar için Yargı ve Temel Haklar Projesi" kapsamında Siirt'te düzenlenen eğitim seminerinin Kültür Merkezi'ndeki kapanış ve sertifika dağıtım törenine katıldı. "4.