Üniversitelerin 'ODTÜ' açıklamaları sürüyor
 
 Recep Tayyip Erdoğan Üniversitesi Senatosu, dünyada geniş yankılar uyandıran ilk milli keşif uydusunun uzaya fırlatılmasını provokasyonlarla farklı amaçlara alet etmeye çalışmanın kabul edilemez olduğunu ifade etti. Recep Tayyip Erdoğan Üniversitesi Senatosu’nca, Göktürk-2 uydusunun uzaya gönderilmesi töreni sırasında ODTÜ yerleşkesinde meydana gelen olaylara ilişkin yapılan yazılı açıklamada, 89 yıllık Türkiye Cumhuriyeti tarihinin ilk yerli keşif uydusu Göktürk-2’nin uzaya fırlatılmasının ülke ve millet için son derece mutluluk ve gurur verici olduğu belirtildi. Birçok alanda veri sağlayacak Göktürk-2 uydusunun uzaya fırlatılması dolayısıyla düzenlenen tören esnasında ve akabinde meydana gelen olayların, hak aramak ve protesto hakkını kullanmakla ilgisinin olmadığı ifade edilen açıklamada, şunlar kaydedildi: 
 "Siyasi ve ideolojik mülahazalarla gerçekleştirilmiş yersiz ve duygusal tepkiler olduğu ve karanlık odakların ülkemizde 1980 öncesinde oynadığı oyunları hatırlattığı, düşünceyi ifade etmenin medeni yolunun taş, sopa ve molotof kokteyllerinin kullanıldığı şiddet içeren bu şekildeki gösteriler olmadığı kanaatindeyiz. Dünyada geniş yankılar uyandıran ilk milli keşif uydusunun uzaya fırlatılmasını provokasyonlarla farklı amaçlara alet etmeye çalışmak kabul edilemez. Bu menfur olayı esefle kınıyoruz. Cumhuriyet tarihinde AR-GE’ye ve bilime en fazla pay ayırması, üniversitelerin demokrasinin hakim olduğu özerk ve özgürlükçü bir yapıya kavuşmasını desteklemesi, ülkenin bütün şehirlerini üniversitelerle donatması ve yüksek öğretime rekor düzeyde kaynak aktarması dolayısıyla başta Başbakanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan olmak üzere 61. Cumhuriyet hükümetinin bütün üyelerine teşekkür ediyoruz."