Gözaltına alınan avukatlar adliyede
Çağdaş Hukukçular Derneği İstanbul Şube Başkanı avukat Taylan Tanay'ın da aralarında bulunduğu 40 şüpheli Çağlayan'da bulunan İstanbul Adalet Sarayı'na getirildi. Çağlayan Adliyesi'nde bir araya gelen Halk Cephesi üyesi yaklaşık 100 kişi, DHKP-C terör örgütüne yönelik operasyonda avukatların ve Grup Yorum üyelerinin gözaltına alınmasını protesto etti. Gruba, CHP Milletvekilleri Hüseyin Aygün, İlhan Cihaner, Mahmut Tanal, Melda Onur ve Ankara Barosu Yönetim Kurulu Üyesi Avukat Erol Aras ile avukatlar destek verdi. Arkadaşlarının gözaltına alınmasını protesto eden Grup Yorum üyelerinden Eren Olcay türkü söyledi, bir grup da halay çekti. Halk Cephesi üyesi yaklaşık 100 kişi sabah saat 11.00'da İstanbul Adalet Sarayı'nda Adliyesi'nde toplandı. Ellerinde "Türküler susturulamaz", "Devrimci sanat engellenemez" yazılı pankart taşıyan grup, "Baskılar, gözaltılar, tutuklamalar bizi yıldıramaz" ve "Devrimci sanat engellenemez" diye slogan attı. Gruba, CHP milletvekilleri Hüseyin Aygün, İlhan Cihaner, Mahmut Tanal, Melda Onur ve Ankara Barosu Yönetim Kurulu Üyesi Avukat Erol Aras ile avukatlar destek verdi. "Devrimci avukatların hesap sormasından korkuyorsunuz" 
Basın açıklamasını okuyan Grup Yorum üyelerinden Eren Olcay, "Bütün üretim araçları, bütün beyin yıkama araçları elinizde ama yine de korkuyorsunuz.