Samatya: 'Ne istiyorlar bizden?' Halkların Demokratik Kongresi İstanbul Meclisi üyesi yaklaşık 500 kişi saat 13.00’de Kocamustafapaşa Meydanı’nda toplandı. Buradan Samatya Meydanı’na yürüyen grup ellerinde "Ermeni komşuma dokunma", "Irkçılığa geçit yok" yazılı pankartlar taşıyarak, "Ermeni halkı yalnız değildir" şeklinde slogan attı. >>> Kurbanların ortak noktası; yaşlı, kadın ve Ermeni olmaları
 
 Samatya’da 28 Aralık’ta 2012 de öldürülen Maritsa Küçük’ün evinin önüne karanfiller atıldı. Küçük’ün evinin bulunduğu sokaktaki vatandaşlar da evlerinin balkonundan alkışlayarak eyleme destek verdi. Samatya Meydanı’nda Halkların Demokratik Kongresi İstanbul Meclisi adına basın açıklamasını okuyan Ahmet Soymadi hükümeti eleştirerek, Ermenilerin yoğun yaşadığı Samatya semtinde bir süredir Ermenilere yönelik sistematik saldırıların gerçekleştiğini belirterek hayatını kaybeden Ermeni vatandaşların isimlerini okuyarak, saldırıları kınadı. BDP’Lİ KÜRKÇÜ: ERMENİ KOMŞULARIMIZI KORUYACAĞIZ
 
 BDP Mersin Milletvekili Ertuğrul Kürkçü de, şöyle konuştu:
 
  "Bugüne kadar peş peşe işlenen bütün cinayetlerin hepsinin benzer bir örgü içerisinde gerçekleştirildiğini anlıyoruz.