Tecavüz mağduru kadın kürtaj oldu
Van'da bir yakınının tecavüzüne uğradıktan sonra hamile kalan 23 yaşındaki kadın, Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Şahin'in de devreye girmesiyle kürtaj olabildi. Akrabası tarafından tecavüze uğradığını ileri süren ve bu tecavüzden hamile kalan genç kadın, kürtaj olabilmek için mücadele başlattı. Sığındığı Van Kadın Derneği (VAKAD) ile birlikte hareket eden genç kadın, çalmadık kapı bırakmazken, savcılık ise kadının şikayetçi olması halinde soruşturma başlatacaklarını söyledi.