Tutuklamalar Çağlayan Adliyesi'ni karıştırdı
 
 DHKP/C soruşturması kapsamında Çağdaş Hukukçular Derneği( ÇHD) Başkanı Selçuk Kozağaçlı ile ÇHD İstanbul Şubesi Başkanı Taylan Tana'ın tutuklanmasını destek için gelenler slogan ve alkışlarla kararı protesto etti. Tutuklanan avukatlar Kozağaçlı ve Tanay sandalye üzerine çıkarak adliye koridorunda açıklama yaptı. Dün olduğu gibi bugünde Çağlayan'daki Adalet Sarayı'nda geniş güvenlik önlemleri alındı. Dışarıda birçok polis panzeri ve çevik kuvvet polisi hazır bekletildi. İçerde de güvenlik önlemleri sorguların yapıldığı 7. katta yoğunlaştırıldı. SORGULARIN YAPILDIĞI 7.